benyi
2:...各样的动物；海洋里，有绚丽的珊瑚礁，鱼儿在欢快地游动；天空中，鸟儿、蜜蜂在自由地[飞翔]；地下，蚂蚁在忙碌地建造家园。
3:...手段。这样，即使在波涛滚滚的江河中，人们也能让船只航行自如。鸟儿展翅可在空中自由[飞翔]。据《韩非子》记载鲁班用竹木作鸟"成而飞之，三日不下"。然而人们更希望仿制鸟儿的双翅使自己也[飞翔]在空中。设计和制造了一架扑翼机，这是世界上第一架人造飞行器。
4:...缘的远端上安放一个加重装置，这样就把有害的振动消除了。可是，昆虫早在三亿年以前就[飞翔]在空中了，它们也毫不例外地受到颤振的危害，经过长期的进化，昆虫早已成功地获得防止颤...
5:...虫的后翅已经退化为平衡槌，但偶尔会出现有两对翅膀的个体；家养的鸡、鸭、鹅已经失去[飞翔]的能力，但偶尔也会出现飞行能力特别强的个体。人类也有返祖现象，常见的有先天性遗传多...
6:...皮肤扩张程度，把不同种的鼯鼠按其皮肤扩张情况，从微小扩张到几乎完善到能用于滑翔或[飞翔]的皮翅，排列成渐变的序列，并由此推论这一类动物[飞翔]器官的进化途径。
7:...鱼不大用牙齿咀嚼，因而齿退化。又如鼹鼠因生活于地下不需使用眼睛，因而眼退化；不大[飞翔]的昆虫及家禽，其翅退化；水鸟由于用足掌划水时经常用力张开足趾，使足间皮肤扩张而形成...
8:...称为磁暴。磁暴发生时会导致地球上短波无线电通讯中断、罗盘指针剧烈颤动而失去作用、[飞翔]中的鸟类迷失方向等现象，可以对于人类的通讯、交通、军事等活动造成直接危害。
11:...，就要像天空中的鸟和水中的鱼一样，让自己的羽毛和鳞片光滑无染，不被物坠，才能顺风[飞翔]，迎浪溯远。
15:...儿妈妈给自己的孩子搭建了一个舒适的家，又含辛茹苦地把鸟儿养大。但是当鸟儿能够展翅[飞翔]的时候，它们没有捆住鸟儿的翅膀，让孩子们待在家里。因为它们知道，孩子只有飞到外面的...
19:...鹰便用新的趾甲把身上的羽毛一根一根拔掉。5个月以后，新的羽毛长出来了，鹰重新开始[飞翔]，重新再度过30年的岁月。”这样的描述无疑是惨烈的，在2006年，TCL的净亏损高...
20:　　轮船平稳地滑向了碧波万顷的东海，看着一群群洁白的海鸥在轮船上方振翅[飞翔]，姑娘慢慢地停止了哭泣。她在心里安慰自己，这没有什么好哭的，这是自己情愿做的事情。...
25:...士把盒子打开。只听得“噗噗”几声，接连飞出了一百多只带哨的鸽子，在宋军的头上盘旋[飞翔]。
26:...跳跃，口含橄榄以解热毒。收场时，龙灯已烧得片甲不存。这也许象征着龙脱离潜伏状态，[飞翔]上天，普施甘霖的过程。现在我们见到的舞龙常常有灯作前导，这象征着太阳，其意义是相似...
27:...厌烦趋静，就到深山中修道。山里是一片绿树成荫，有很多飞鸟在树上枝头栖息，或在空中[飞翔]，唧唧喳喳地鸣叫着。他经常听到鸟叫，心里感到厌烦就起了一念恨心，发了恶愿说："最好...
30:...为素材，结合观庙感受，以崇敬心情描写了杜兰香的美貌，通过庙外幽静景色的铺陈和上下[飞翔]的"弄蝶"的衬托，使一位仙女的形象跃然纸上。AJ还有《梦天》一诗把丰富的想象与道教...
42:...一样，属于已绝迹的古代爬行类动物。不过,翼龙有两支长达2米左右的前肢，展开时能够[飞翔]。它的眼睛又圆又大，视力非常敏锐，当它展翅在广阔的内海和湖面上[飞翔]盘旋时，能敏捷地捕食鱼类和其他动物。准噶尔翼龙化石的发现，证明了在一亿多年前，我国...
43:...里木的艾彼特里山，以及瑞士的北鲁根山等地，也经常出现这种“佛光”。飞行员在蓝天上[飞翔]时，有时也能看到一个彩色的光环，而且光环之中还有自己飞机的影子。
44:始祖鸟是怎样从地栖生活转变为[飞翔]生活的呢?关于这个问题,有两种说法。一种认为，原始鸟类在树上攀缘，逐渐过渡到短距离滑翔，进一步变为[飞翔]。另一种认为，原始鸟类是双足奔跑动物，靠前肢网捕小型动物为食，前肢在助跑过程中发展...
45:...旬，雏鸟相继破壳而出,20多小时后就能蹒跚行走，还会游水；3个月后长大成形，自由[飞翔]。约从10月上、中旬开始,它们就跟随父母，排成“人”字形或“一”字形，由北向南，开...
46:...类中最原始的鸟类。它形如梨子，浑身长满蓬松细密的羽毛，既没有翅膀也没有尾羽，不能[飞翔]。可是它的双腿却粗短有力，善于奔跑，时速可达10英里，发起脾气来还能将另一只同类鸟...
47:...尾巴高翘，神气活现，颇有“鹤立鸡群”的样子。泰卡鸡长着一对一米多长的翅膀，但不会[飞翔]，只会奔跑。
49:鹈鹕也叫塘鹅，是一种大型水禽，身长约150厘米左右,双翅展开可达2米多，善于[飞翔]，主要栖息在沿海湖沼、河川地带 。在鹈鹕宽大而尖长的嘴下，有一个巨大能伸长的皮肤喉...
50:鹈鹕皮下有许多空气泡，是身体与水面撞击时的缓冲层。当它们在空中[飞翔]时，一旦发现水中的鱼，会突然从空中箭一般地插入水中，猝不及防的鱼儿顷刻葬身它们的嘴...
51:琴鸟体长80厘米左右，喙强而直，足健善走，但[飞翔]较弱，主要靠滑行。营巢多筑于森林树木的高处或悬崖峭壁、人迹罕至的地方。雄琴鸟早期以...
52:...样颈部光秃，而是浑身披着灰、褐相间的绒羽，只是不形成羽片。鸸鹋的双翅已退化，不能[飞翔]，却有一双长长的飞毛腿, 善于奔走，时速可达60千米。它还能在水中游泳。鸸鹋是世界...
53:...，担负起养家糊口的重任。有趣的是洞内的雌鸟十分熟悉自己伴侣的各种声音，如鸣叫声、[飞翔]声、着树时的脚步声，因此当雄鸟口衔野果等食物出现在洞口时，雌鸟会立即从洞隙中伸出嘴...
54:鸟类迁徙时[飞翔]的高度，一般不超过人的视力范围，然而天鹅曾经飞越过喜马拉雅山的珠穆朗玛峰，高度可达...
55:鸿雁迁飞时，总是排着一列纵队或呈“人”字雁阵，这种排列方法有助鸿雁[飞翔]。因为飞在前面的大雁拍打几下翅膀，能使气流上升，后面的鸿雁就可借助这股气流滑翔，这...
57:...流动，忽明忽暗，这就是萤火虫在飞舞中发出的荧光。它们正在寻找生活在地下草丛中不能[飞翔]的配偶。闪烁的荧光是它们之间的求偶信息。
58:雄鸟把主体工程完成以后，就围绕着巢口振翅[飞翔]，炫耀求偶。但是，雌鸟对“婚房”的质量十分挑剔。如果雄鸟在一周内还没找到“对象”，...
59:...些刚出来的伶俐小雏鸟却不识为它们辛勤劳作的父母，先在地面拍翅奔跑，24小时后就能[飞翔]，然后就离开父母独立谋生。大约一年后，它们也能像父母那样从事辛苦的营冢工作了。
60:...泽，喉囊、脚趾为鲜红色。雌鸟下颈、胸部为白色，羽毛缺少光泽。军舰鸟胸肌发达，善于[飞翔]，素有“飞行冠军”之称。它的两翅展开足有2—5米长，捕食时的飞行时速可达400千米...
61:鸵鸟的两腿硕长，粗壮有力，疾走如飞。虽然两翼已经退化，加上躯体肥大，不能[飞翔]，但是它的副羽相当发达，奔跑时可以鼓翅扇动相助，跑动时一步可达8米 ，在15分钟或...
62:...油厂为什么要供养这批食客呢?原来,石油产品的质量与蜡的含量多少有很大关系。在高空[飞翔]的飞机，如果使用含蜡量高的汽油，那么高空的低温会使蜡凝固起来，堵塞机内各条输油管，...
63:行走的人群,行驶的汽车,[飞翔]的小鸟, 航行的轮船……都在运动。那么,远处的青山、桥梁, 近处的房屋、烟囱……也...
64:了解流体的性质后, 可以充分利用它来为人类服务。[飞翔]在天空的飞机就是一个例子。飞机机翼的形状是流线型, 下面平直, 上面圆拱。飞行时流...
65:滑翔机是人类制造的最早[飞翔]在天空的飞行器。它的外形各式各样。有的平伸着狭长的双翅，机身细长呈流线体，叫固定翼...
66:无人飞机上虽然没有驾驶员,但可以像有人驾驶的飞机一样,在天空自由[飞翔]。
67:...地从西山衔来一条条小树枝、一颗颗小石头，丢进海里，想要把大海填平。她无休止地往来[飞翔]于西山和东海之间。
68:...迟早也要发生变化。生物器官形态和机能之间，机能是内容，器官形态是形式，鸵鸟丧失了[飞翔]机能，它的翅膀也随之退化了。另一方面，形式对内容也有反作用。同内容相适应的形式能够...
69:...传统特色的题材。“百鸟朝凤”是粤绣的传统优秀作品，表现了千姿百态的百鸟围绕着凤凰[飞翔]的热烈气氛，寓意吉祥美好。“九龙屏风”中的九条金龙翻腾出水，气势磅礴，也是粤绣的代...
70:...根描金铜柱支撑。其中两根主柱上装饰着很多攀援在树枝间的小天使。华盖内放着一只展翅[飞翔]的金鸽。
72:这是运动员驾驶无动力滑翔机在空中[飞翔]的一项体育运动。世界上公认的现代滑翔运动的先驱是德国的李林塔尔，他在１９世纪末造出...
73:...动力装置，需借助飞机或绞盘车牵引，或用橡皮筋弹射。当滑翔机脱离外力升空后即作自由[飞翔]，若能恰到好处地利用大气中的上升气流，便可使滑翔机长时间在空中飞行，从而创造留空时...
74:...一次又一次地尝试着飞离湖面。生命在呼唤着她奋力与死神拼搏，她终于奇迹般地展翅旋转[飞翔]起来了，生命的光辉重新闪现。但由于精疲力竭，白天鹅缓缓屈身倒地，渐渐合上双翅，一阵...
75:...研制成了一种可以连续摄影的“摄影枪”。他把感光药膜涂在可转动拍摄的纸条上，把海鸥[飞翔]、动物奔跑拍成连续照片。
77:...上镂刻着一只蝴蝶，瓶子的下部是翻动的云彩。瓶的立体纹饰是凤纹，瓶身正中为一只展翅[飞翔]的凤凰，彩云间另外还有八只高飞的凤凰作为陪衬。凤凰的头、尾、翅等处点有矾红，使五彩...
79:鸟类是善于[飞翔]的，故借“飞”这种动作状态而引申作为“鸟类”的代称。
112:“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑；挥动鞭儿响四方，百鸟齐[飞翔]。”
113:...面通过吉祥的菩提树和缭绕的祥云把青海各著名古建筑融为一体，并以像征１２生肖的仙鹤[飞翔]相贯连，形成了动与静相结合的韵律，表现了青海各族人民团结祥和的精神风貌。
117:北京时间６时３０分，客机平稳地[飞翔]在北太平洋上空，前往美国的洛杉矾，刚用过晚餐的旅客，有的在过道上轻轻走动放松自己，...
126:望蓝天上高高[飞翔]的鸽子，听耳边深远悠长的“安魂曲”……
128:那数万只白鹭鸟，有的展翅[飞翔]，有的嬉戏树梢，有的寻食田野，自由自在。
129:...踏勘队返回时，在林区公路上，也眼见野猪横贯公路，窜进灌木丛；还有羽毛美丽的山鸡，[飞翔]跳跃于树杈间。
接着，演员们又为陈香梅女士先后演唱了《缅怀将军》、《战鹰，你[飞翔]吧》、《陈纳德将军之歌》等歌曲。
137:不到两分钟，淡黄的底子上出现了一丛绿色的树叶，一对雪白的小鸟展翅[飞翔]。
139:蚕在经过漫长的沉睡之后终于觉醒，它咬破自己编织的茧飞了出来，变成了一只美丽的自由[飞翔]的蛾。
142:１９５８年８月２７日，我国自行设计研制的第一架初级教练机——安教６飞机凌空[飞翔]，它标志着新中国航空工业已从修理、仿制飞机发展到自行设计制造飞机的新阶段。
143:成虫夜间活动，[飞翔]力强，有趋光性。
151:她特意坐到船舱外，看到海鸥在她身边[飞翔]，情不自禁地唱起《海鸥》这首歌。
152:面地天牛危害造成的严重损失，一位专门研究杨树天牛的专家说：天牛的[飞翔]能力并不强，一次只能飞几十米远，一生最多也不过飞１０００余米。
163:[飞翔]时轻捷有力，没有“呼呼”的风声，它的眼睛神奇锐目，能纵目远眺，一日归巢。
165:羽翼  在[飞翔]中长硬
167:...１０届亚运会正式开幕后，会歌、掌声、欢呼声不绝于耳，彩旗飘扬，象征和平的白鸽上下[飞翔]，交织成一幅动人心魄的壮丽场面，汇集成一首团结友谊的赞歌。
173:...，与其他处不同的是，此处每逢春夏之时，便有无数石燕结伴飞来，栖身于悬崖壁缝之间，[飞翔]于山野丛林之上，人称石燕崖。
179:上面有一群成双成对的蜜蜂，结伴欢快地自由[飞翔]；而那些没有伴侣的蜜蜂却愁眉苦脸地困在下面，一副无可奈何的窘状。
180:...的人，让他们在游累时也能在水面上躺一躺，观看旭日冉升，彩云变换，或残月挂空，鸟群[飞翔]，达到‘天人合一’美妙境界。
181:最后必须能破茧而出，成为在空中自由[飞翔]的“花蝴蝶”。
183:...００公里，已建成可停３０架直升机的九洲机场和设施先进的九洲港，每天有数１０班高速[飞翔]船直达香港、深圳等地。
184:最后必须能破茧而出，成为在空中自由[飞翔]的“花蝴蝶”。
186:撑起[飞翔]的翅膀
195:...离四川省万县市南方１０公里的龙宝镇玉锣村工地，锣鼓喧天，彩旗飘扬，机器轰鸣，祥鸽[飞翔]。
196:...图五），面值０·１０元，是当时国内航空信邮资，图案为一架中国民航的三叉戟飞机正在[飞翔]，在完成客运任务同时完成邮运任务。
197:蔚蓝的大海、[飞翔]的海鸥、郁郁葱葱的椰林，就仿佛走进了自己熟悉的梦境；比这些更吸引她的是特区特有的勃...
200:[飞翔]时好似利箭拖着朵朵白云，修丽刚劲；降落时又像白衣仙女披纱带雪，飘然而至。
201:在她的下方，绘有“联合国妇女十年”的标志；一只白色的鸽子振翅[飞翔]，象征着和平与发展，两只平行的白翎喻意着平等。
203:学会[飞翔]或者伫立，
204:那是怎样的一种美丽呵，让人想不出在这方天地间会有这么多叫做蝶的[飞翔]物，这么多蝶有多少种颜色呵，那些纷扬的斑斓的色彩，就像梦一样抑扬在你的头顶和四周，...
205:...、幽、奥为一体，晴可观云雾飘渺，雨可见斑斓阳光；步入库区，水面波平如镜，水鸟展翅[飞翔]。
209:待人礼貌古风扬，全球航班任[飞翔]。
212:...鹤类，兴许是生活的陶冶，使它们对微寒的气候已不那么惧怕或者是路途的遥远，需要长途[飞翔]，因此，它们总是姗姗来迟，到每年的十二月才能飞到这里与朋友相会。
214:你的足迹是海燕[飞翔]的历史
216:尽快改善环境，创造条件，才能给白沟插上[飞翔]的翅膀。
217:会徽为乒乓球拍，拍右上方一鸽子展翅[飞翔]，金黄乒乓球居于中心，体现了和平、友谊、繁荣、发展的精神。
218:...６时３０分，中国东方航空公司的一架大型ＭＤ—１１喷气客机载着２６５名乘客正平稳地[飞翔]在北太平洋上空，前往目的地美国洛杉矶市。
223:她说她喜欢自由歌唱自由[飞翔]的鸟儿，它们给她带来祥和动人的大自然的气氛，带来了关于往事的记忆。
225:患糖尿病的９岁小女孩薛融幻想像当过飞机驾驶员的父亲那样在蓝天[飞翔]。
227:不一会，绿海上便出现了点点白斑，有的鹭鸟则在绿海的上空[飞翔]盘旋。
229:...毛主席竟连续第三次再去长江畅游，到了江边，见长天晴空万里，微风吹来几朵白云，江面[飞翔]着点点白鹭，好像都是赶着来观赏毛主席游江的情趣，只有长江仍在奔腾咆哮。
230:●乐海泛舟[飞翔]吧，白鸽———中国国际合唱节小记    陈立群    装点北京春天的，是彩霞般的鲜...
231:...中国西南航空公司，其标志为一只大鹏鸟；    ⑥中国北方航空公司，其标志既像一只[飞翔]的鹰，又似连绵不断的长白山；    ⑦中国东方航空公司，标志是一只[飞翔]的燕子；    ⑧中国南方航空公司，标志是一朵红色木棉花图案。
233:...禁止放鞭炮的通告今天开始生效，所以街上显得很干净，翠湖淡蓝色的湖面上成百上千自由[飞翔]的红嘴白鸥也显得特别高兴。
234:...一只濒临死亡的小鸟，越过了大雪纷飞的严冬，栖落在你这株老树的枝桠上，并且开始做起[飞翔]和唱歌的春梦……
235:愿更多的小鸟，穿过风雨童年，栖落到你温暖的怀抱里，做一个小小的梦，做一个[飞翔]和唱歌的梦……
236:他设计的标志整体构图为心的造型，图案中央既是一只手，又是一只[飞翔]的和平鸽，寓意中国青年志愿者向社会上所有需要帮助的人们伸出友爱之手，奉献一片爱心，...
238:...水平降低４０％，老鼠的生命即可延长大约３０％；而一只关在小瓶子里的苍蝇比它的自由[飞翔]的同类甚至可多活２倍半的时间。
239:...上，突然间，发现成百上千的燕子，在秧田上空聚集，黑压压的一片，或盘旋再三，或来回[飞翔]，或横空刺去，或俯冲而来。
240:...，那儿的鹰总爱在开满五颜六色花儿的上空盘旋，那儿的百灵鸟总爱擦着草皮儿扑噜噜一边[飞翔]一边歌唱……
242:一行白鹭从绿色深处飞出，悠悠然环着佛塔[飞翔]。
245:...的标志），衔着写有“’９５·ＢＥＩＪＩＮＧ”字样的“Ｃ”字型桔黄色飘带，正在向前[飞翔]。
251:无数只美丽的鸟，也在茶山周围停落着，[飞翔]着，觅食、歌唱、舞蹈。
252:两岸千姿百态的野生物神秘的对空中[飞翔]的鸟呢喃。
254:以蔚蓝色的地球为背景，一羽洁白的和平鸽，嘴含橄榄枝振翅[飞翔]。
257:白鹭、灰鹤在林中栖息[飞翔]，杜鹃、画眉唱着清脆甜美的歌。
258:主图为一只展翅[飞翔]的鸿雁。
260:湖面上，水澄波静，白色的水鸟在自由地[飞翔]。
261:从洞口往外望，蓝色的大海汹涌着、澎湃着，白色的海鸥[飞翔]着、歌唱着，一缕阳光从洞口斜射进来。
265:[飞翔]了几十年
267:你说，许多鸟幼稚得还不懂得容忍，只顾苛求完美，而在途中折羽丧失[飞翔]，天空也就在香消玉殒中低暗下来。
276:有一首西藏歌曲唱道：太阳啊霞光万丈，雄鹰啊展翅[飞翔]，高原春光无限好，叫我怎能不歌唱。
282:...天安门、华表、牡丹，标有中华人民共和国、年号字样；背面图案上方为邓小平同志肖像和[飞翔]的和平鸽，下方为今日香港繁荣的楼景及表明面值字样，中间为“一国两制”中英文字样。
284:候鸟匆匆，朝着温暖的家乡[飞翔]；落叶纷纷，向着静默的土地飘落。放眼秋季，候鸟与落叶，正在天地之间，以生命的行旅，...
285:在冬天的天空[飞翔]
286:...，我们见到了它正在孵育的两只鸽蛋，看到了它翅膀上的一块血痕———那分明是有人在它[飞翔]时用气枪打伤的。
288:都自由自在地[飞翔]……
295:投食喂鸥者一茬接着一茬。夕阳渐渐西下，海鸥[飞翔]的剪影映衬在满天彩霞之中，令人心驰神往，好一个海鸥飞处彩云飞！
296:翅膀的向往和[飞翔]的信念
298:遗憾的是，当电视台如期播出这首歌时，王琴已经紧急出航，正驾机[飞翔]在空中救护的航线上。
299:“在苍茫的大海上，风聚集着乌云，在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电高傲地[飞翔]。”一个孩子用汉语领诵，另一个年长一点的用流利的英语对诵。
300:白色海鸥在一片炫目的深红色光晕中[飞翔]。
301:...局长最先访问的，是屠杀抗日英雄的刑场。这时，西北风卷起尘土，成百的乌鸦在刑场上空[飞翔]，周围死一样寂静。我俩怀着无比的仇恨，默默地走过一个个还未来得及掩埋的烈士身旁。
302:...堂，里面点燃着象征和平的火炬。大地球仪的上方，凌空悬挂着一巨幅的鸽子模型。她展翅[飞翔]，口衔橄榄枝，向人间报告着和平的信息。在地球仪下，儿童们引导各国领导人在一片片仿制...
304:...雕、鹊鹞等多种珍稀大型禽类，在北戴河及其周围都可以看到；雀形目小型鸟类，更是满天[飞翔]。
305:...；时而又湖光峦影，举目均在深黛中。从那些舒展双翅的大鹏，生机勃勃报晓的雄鸡，群鹭[飞翔]百鸟齐鸣的神灵身边走过。
307:作为竞赛点的猛进水库方圆１７平方公里，烟波浩淼，碧水连天，水鸟[飞翔]，游船如梭。堤外是绿浪千顷的森林公园，公园里各种游乐设施俱全，通讯完善，食宿方便。...
308:今天，胜利广场白云低垂，天空小鸟[飞翔]，碑前的长明火熊熊燃烧，气氛肃穆。４时４５分，伴着迎宾的乐曲，李鹏总理在奇吉里总理...
312:...囚于竹笼之中，以食物喂养起来，随时把玩逗乐，完全限制了小鸟的自由，扼杀了鸟类自由[飞翔]的天性。这使我想到了晚清龚自珍的《病梅馆记》来。笼中之鸟，实乃“病鸟”也。有翅不得...
314:雄鹰啊，展翅[飞翔]，
315:拍响翅膀[飞翔]远方
317:...辽宁省东港市出发，沿黄海岸南行６０公里，到大孤山登高望海，只见眼前万顷浪涛，海鸥[飞翔]。远处，一座形似梅花鹿的岛屿在海上飘荡。这就是甲午战争的主战场———大鹿岛。
319:...的乐园。麻雀在路边草坪上蹦蹦跳跳地觅食，任凭行人走来过去。鸽子在头顶上自由自在地[飞翔]，向空中伸手就可以抚摸到它们的翅膀。还有三五成群的牛在街头漫游，不管红、黄、绿色的...
320:...弓射大雕的广袤原野，是“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑；挥动鞭儿响四方，百鸟齐[飞翔]”的仙境……
321:...可惜。看来，多开发些滑翔动力伞这样的项目未尝不可。自古就渴望像鸟儿一样在空中自由[飞翔]的人，能安全地放飞自己一次，其吸引力与在地上牵一条风筝线不可同日而语。
324:...域，汹涌的狂涛便折腾得这姑娘五脏六腹翻江倒海，吐得不行。她已经没了情绪去眺望那些[飞翔]的鸥鸟，五彩的渔帆……
328:...已经成为一条绿色生态保护带。不知名的鸟儿根本不管那条人为划定的分界线，自由自在地[飞翔]。金黄的稻谷镶嵌在绿色的原野之中，勤劳的农民正在安详地收割丰收的成果。来自墨西哥、...
329:...笔者在这里看到：广阔无垠的湖沼之中，银光闪闪，天鹅有的在觅食嬉戏，有的在空中展翅[飞翔]，有的在引吭高歌，情景煞是动人。据当地群众反映，有少数人为牟取暴利，用猎枪或施放毒...
333:...潮》为巨幅丈二匹国画。画面以波澜壮阔、气势恢弘的大海为背景，海面上１２只海鸥展翅[飞翔]；画面正中位置，中国改革开放的总设计师邓小平，神采奕奕、容光焕发地迎面走来。该画命...
334:...蒋建科报道：猖獗一时的棉铃虫为什么能同时在全国大面积发生？原来，棉铃虫具有较强的[飞翔]能力，各种作物释放的气味也能引诱棉铃虫，因此棉铃虫具有危害面积大、危害作物品种多的...
335:南沙，飘扬的红旗下，银色的海鸥绕着礁盘[飞翔]。
344:本报讯  一只红色的飞鸟展翅[飞翔]的造型被共青团中央评选为全国十八岁成人仪式教育活动标志，与此同时，《我们已长大》等...
345:一天，崔拿出一张精美的图片，上面夕阳西下，碧波荡漾，一只红嘴鸥展翅[飞翔]。他问我飞禽的中国读音，我告诉他，那是“鸥”，是一种“鸟”。他听了以后，一面嘴里念...
347:...现这只海鸠的，他们使用一台海底摄像机器人观测海底的情况时拍摄到了一只海鸟在水中“[飞翔]”的镜头，时间达３０秒。科学家分析了录像后确定这只海鸟是海鸠。成年海鸠体长约４０厘...
351:...别姿态各异。１号飞龙昂首挺身、扬尾，呈奔腾状，长１．２米。２号飞龙高昂展翅，轻盈[飞翔]。
354:...，像一个天网，周围以１４根柱支撑，鸟在其中能充分享受自然的空气、雨水和阳光，自由[飞翔]。
355:...人赠送的瓷瓶，上面绘着一只暴风雨中的海燕，非常逼真，它平伸着双翅，在大海上空自由[飞翔]……。几十年的礼品汇聚一堂，造型多姿，制作精湛，色彩绚丽，给人一种艺术美的享受。
358:...流淌，远山的影子在河水中颤动着，像群山在起舞一般。几只说不出名的小鸟在蓝天白云下[飞翔]……这时，一种异样的情丝牵动了我的心灵，于是，我就使劲地想这河水会流干流尽吗？想这...
360:鸟儿的[飞翔]
361:鸟儿在空中[飞翔]时，并不一味地扇动翅膀，韩老师仰头望着鸟儿做飞行表演时如是想。成群结队的小鸟放肆随...
362:...生与死的考验中，对生命和自然的认识多了一些哲学的意味。一只即将干渴而死却仍在奋力[飞翔]的小翠鸟和对遇难壮士余纯顺墓地的凭吊，又使她深深感悟到，这无垠苍凉的“生命禁区”中...
363:山鹰展翅[飞翔]
366:饰有“金孔雀”徽标的云航飞机，在祖国以及周边国家上空[飞翔]，引起国内外航空界注目。１９９６年，中国民航总局生产统计公报上，昆明机场旅客吞吐量...
370:天安门广场上风筝悠悠[飞翔]，游人关注“两会”。北京市新华印刷厂的王永红表示对“两会”寄予厚望。他说，他曾经是...
371:...种圣洁感。在市区还建有植物公园，园内花红树绿、古木参天。白色的鹭鸟栖息在大树上，[飞翔]觅食在湖边。各类热带植物枝繁叶茂，阔大的芭蕉叶遮天蔽日，彩桥画亭散落其中，小道蜿蜒...
372:...搭巢，用轻轻的涟漪为小灰鸭唱动听的歌”。在小湖的悉心照拂和关爱下，小灰鸭能在湖上[飞翔]了。这时春天已经来临。在飞回北方之前，小灰鸭用独特的方式来表达对小湖的感激之情。他...
373:...的遥远蓝色，纵横交错着河流的大自然；美丽的鹤群，带着阵阵长鸣，在摇荡着芦苇的上空[飞翔]的大自然———在我歌唱着生命欢乐的时候，却陡然地看见人类对自己生命的毁灭。
374:环绕它[飞翔]的
375:...的倩影在水中悠然游动时，风姿高贵，体态婀娜，十分悦目；当它们展翅蓝天，在水面上空[飞翔]后降落水面时，那非凡的气势也让人赞赏不已。
381:...，我无意描述湛蓝的天空、金黄的阳光、赭红的山崖，无意摄取畅流的溪水、静默的草丛、[飞翔]的小鸟，唯有苏铁之花开放的声音，让我的诗情兴奋不已，唯有青绿的翎羽撑开我的想象，让...
383:[飞翔]疾风暴雨中的鹰
387:第二天是星期天，天格外好，打工仔住地附近的空地上追逐着许多孩子，风筝在空中[飞翔]，孩子们欢声笑语，令人沉醉。养富看得出神，对身边的张平说：“咱们也做一只风筝吧。”
388:...用这个办法互相斗风筝。现在政府禁止这种形式的比赛，社会越来越文明了。望着天空自由[飞翔]的风筝，人们心旷神怡，仿佛在放飞着一串串欢歌笑语和美好心愿。
390:...国第一颗导弹成功实验中，在遨游太空的人造卫星和原子能的和平利用上，在空军雄鹰展翅[飞翔]中，也凝聚着侯祥麟和战友们的心血”。
393:...苍天和大地更能打动我的心。狼牙山高耸云天，在烟雨中，像是一个巨人。苍鹰在它的头上[飞翔]着。我们听着当地群众的介绍，眼前便浮现出当年同日本侵略军战斗、掩护群众转移的八路军...
398:...们与麻鹰和睦相处，备加呵护。一天傍晚，司机蔡小军驾车到军港码头办事，一只正在蓝天[飞翔]的麻鹰突然迎面向车头俯冲而来，撞在车灯上跌落在地。小蔡见状，立即紧急刹车，抱着麻鹰...
400:...日本广岛市民在和平公园举行集会，纪念广岛原子弹爆炸５３周年。图为１５００只和平鸽[飞翔]在公园广场上空。（新华社发共同社照片）
401:...盏大红宫灯高高挂起，熠熠生辉。上午８时８分，４８８只白鸽在饭店前嫩绿色草坪上腾空[飞翔]。顿时，锣鼓喧天，身着艳丽中国民族服装的宁夏回族自治区“小燕子”艺术团的小演员，手...
402:[飞翔]
403:...净化。船过一片大苇荡，撑船人一声吆喝，芦苇丛便飞起数百只白鹭，它们欢叫着，绕云天[飞翔]一阵，又一齐落进苇丛。小船驶出苇荡，划进阔大的湖面，整个西湖被烟雨遮掩着，雨点时大...
406:...困惑。它们对出现在眼前的事物，都饶有兴趣，都想结识，都想探知究竟。但是，它们没有[飞翔]的能力，它们不能去直接探究它们想认识的世界，它们只有在巢中，以幻想去探触认知这个世...
407:...１００元人民币）买了票。两位泰国人，给我穿上了救生衣，其中一位用华语告诉我，空中[飞翔]有１０多分钟，还有三次“蜻蜓点水”，叫我不要惊慌，还关切地问我有心脏病吗？会游泳吗？我微笑地回答说，请放心。高空[飞翔]是我孩提时代的梦，现在到了花甲之年去实现，真是太美妙了。
409:...色，但透着清澈，河面上见不到一丁点漂浮物。登上旅游船，听着导游解说，仰望天上海鸥[飞翔]，近观水面野鸭嬉水，两岸古堡皇宫徐徐而过，那感觉如同是在画里。多瑙河很少泛滥成灾，...
410:...欢乐。我们轻轻地唱起了“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑，挥动鞭儿响四方，百鸟齐[飞翔]……”和《走上这高高的兴安岭》。这是当时知名度颇高的两首草原歌曲。草原的风挽着蓝天...
412:[飞翔]在山水间。
413:...气层的压力，又要“排云”，它“排云”是为了“上”，但别人看去并不以为它吃力。它的[飞翔]动作有如轻盈而蹁跹的舞姿，它那美丽的双翅就是冰上芭蕾艺术家健美的双臂。
416:让更多的“小凤”高高[飞翔]
418:...”，整天闷闷不乐；连蹦带跳的兔子变成了“盲兔”，猎人可轻而易举地将它们抓获；自由[飞翔]的野鸟因双目失明而迷失方向，撞进了居民的院宅……这是一种多么令人悲哀又发人深思的景...
421:...”乃至“全身瘫痪”。当然太空茫茫，它们击中要害的机会并不高，然而只要击中正在太空[飞翔]的５００多颗卫星中的一两颗，令其失去功能，就会让上亿美元付之东流。
422:...鱼类。我们打心坎里喜欢它们。”走来一位老农补充说：“过去，我们见着几只白鹭在空中[飞翔]，就认为是涨大水的征兆。如今我们这里却成了白鹭的天堂，附近村庄也增添了新景。”
423:...后，仍旧有出乎意料的感觉。《蛇神和老鹰》的动作，并没有去刻意地模仿蛇之蠕动或鹰之[飞翔]，而是在面具的帮助下着力于善恶之斗，颇有些动人心弦。《大象舞》是由一群女舞者表演的...
426:...道紫萝像瀑布往下流泻。那一朵朵淡紫色的小花在悄然地开放。几只蜜蜂嗡嗡地唱着歌来回[飞翔]。一位头戴黄毡帽，满脸棕黄色胡须的俄罗斯画家，背依紫萝，面对白雪湖，聚精会神地作画...
428:...5指。头上有两只角和耳朵，脸呈长形，嘴角有胡须。平时生活水中，可呼风唤雨，可凌空[飞翔]。”日本的一些纪念品商店里，都有出售龙形象的纪念品和礼品。一位日本朋友送给我的纪念...
430:...为非法录音制品：新音乐干线、音乐新干线、音乐工厂、音乐无限、非常音乐、高尚音乐、[飞翔]音乐、百唱音乐、时代音乐、卫视音乐、发烧一族、名人世界、华乐影音、新华乐影音极品、...
431:...八方汇集到布达拉宫广场。广场中心的喷泉水花四溅，折射出道道彩虹；数百只广场鸽振翅[飞翔]，吸引着脸上挂满笑容的人们。
432:...全国各地的外来工。广场左侧，绿色的草坪上，5000只广场鸽在游人的身边安详地啄食[飞翔]。越过广场左侧的马路，一座融图书馆、科技馆、影剧院和体育馆为一体的文化体育中心正在...
437:鄱阳湖自然保护区[飞翔]的白鹤。纪伟涛摄
438:那茫茫无边的大草原是唤起梦想的。那地平线上的朝阳是号召勇气的。那满天的云霞是呼唤[飞翔]的。那震撼大地的拖拉机队是激发战斗精神的。还有那耸天的井架，那排比的山峰般的储油塔...
445:...北京5月10日讯〓记者陈祖甲报道：今天上午，北京海淀中街的广场上，彩旗飘舞，白鸽[飞翔]，在地球形的半圆大门敞开时，第三届中关村电脑节正式揭幕。
446:...人类为实现这一梦想而从未停止的每一步脚印。有兴趣的观众还可以“驾驶”伞翼机模拟器[飞翔]在“山间”和“田野”，真正体验一次鹰翔的快乐。如果您感兴趣，还可以坐一坐磁悬浮列车...
451:...可能也拍了，但不成功，原因大约是快门速变不够快，造成影像模糊不清。鸟在高空盘旋、[飞翔]，一般来说快门速度低一点也无妨（如用300毫米以上长焦距镜头拍摄则另当别论）。而近...
452:...天鹅的翅膀，头顶红绸似天鹅冠，伴着“咕给、咕给”的呼叫声，一双双手上下摆动像天鹅[飞翔]起落，舞姿优美，气氛热烈。这时，一个牧民表演杀羊，只见他把羊按倒，胸口处开刀伸手，...
453:...，用数字技术想象了中国的新型战机，并用一百八十多个三维动画镜头表现了高难度的战机[飞翔]动作；还有《横空出世》、《大战宁沪杭》等等，电脑作为一种特技手段已经为提高国产电影...
455:...，而当太阳即将升起时，成群的鸥鹭又迎着霞光起飞。左图：由于禁猎，出生不久的尚不会[飞翔]的小白鹭在茂密的芦苇丛中生活，无忧无虑。下图：在与鸟岛一水相隔的湖南岸，来自四面八...
457:...—美丽其格。歌中唱道：“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑，挥动鞭儿响四方，百鸟齐[飞翔]……”歌词不但琅琅上口，而且每一句就是一幅画，有动有静，有声有色，令人浮想联翩，心...
458:...鸟儿的歌》、《鸟儿的颜色》、《鸟儿飞走了》、《鸟笼》等，这些诗把鸟儿的生活习性，[飞翔]和唱歌的特征及神态，乃至鸟儿的颜色都仔细逼真地描写出来了，可见诗人善于观察鸟儿，对...
459:...展到以火箭、导弹为主。空降兵装备的自行设计、自行研制、自行试验的体系已基本形成，[飞翔]在万里蓝天的新机型、新伞型已更新换代；新型伞兵携行具、近百种武器装备空投的专用装具...
460:...几只的红白相间的朝鲜鹭在小湖畔安详地漫步；另一种珍禽朝鲜大鹤也在禁区的上空悠闲地[飞翔]；熊、豹也栖息于此。每当夜幕降临，东北部的太白山上还传来大山猫和朝鲜虎的咆哮声。
461:...，皆向着山顶的方向，静穆地立着，仿佛在进行一次祭礼。就这样站了几个小时光景。没有[飞翔]，甚至不见一只鸥移步，唯动也不动地肃立着。我们称之为“鸥盟”会议。却找不到盟主何在...
463:秋高气爽，天高云淡，眺望一队队齐心协力南飞的大雁，人们由衷地赞美[飞翔]在“一”或“人”字形队伍最前面的“领头雁”。
465:已在柳州市绝迹多年的鹭鸶、白鹭等候鸟，如今又[飞翔]在这座桂中工业重镇上空。市民们不用担心自己的自行车、摩托车，被雨水淋一下就锈迹斑斑...
466:...的飞跃发展和我国西部的大开发，在这条丝绸之路的上空，一定会有更多更快的新型飞机在[飞翔]，往昔需要跋涉多日的艰辛旅程，在你不知不觉中便已到达。
467:何以展翅[飞翔]
476:...，成为他生存的某种力量源泉。一天又一天……他期待着下一次探监的日子，他望着狱窗外[飞翔]的小鸟，想象着自由的欢乐。
477:...，一共只住几个月，却要往下传一代。要生蛋，要孵化，要喂养，要护卫，要教会幼儿幼女[飞翔]、觅食、避凶就吉，独自闯天下，真正不容易。当然，要进行这么一种大事业，首先就该有个...
479:...读过的高尔基的《海燕之歌》：“这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地[飞翔]；这是胜利的预言家在叫喊：‘让暴风雨来得更猛烈些吧！’……”
481:...取的。蓝色的云彩，鹤是轻盈的鸟。你知道中国有一句成语吗？鹤立鸡群，这就是出众呀，[飞翔]在天空真是美极了……后来为什么要改名字呢？那时我到了上海，找职业。组织上让我去电影...
482:...，她终于拿到了提前释放证，呼吸到了自由的空气。出狱那天，她眼望着湛蓝的天空和欢快[飞翔]的鸟儿，禁不住心潮激荡，感慨万千。她在狱中已度过了13个春秋，在这13年中，她经历...
483:...时而飘起时而落下，这种情形使看坟人蓦然想起若干年前那只洁白的天鹅在雷电交集的空中[飞翔]的往事。对往事的回忆，看坟人有如利剑刺心般地体验。他狠睁着双眼，力图想挣脱这突然而...
484:...天涯飞来，天鹅零乱的皮毛上布满了伤痕和血污，折断的翅膀突兀出惨白的骨头，在痛苦地[飞翔]中发出碎骨般的喳喳响声，当一道明丽的电光闪出时，天鹅孤独的形象刀刻一般地镇刻在空中...
485:看坟人那天醉酒如泥之后，醒来已是第二天的中午了。这天天空睛朗无云，天边缓缓地[飞翔]着一只鹰，孤独的阴影从天上倒印在凤凰岭的坟茔上，然后又缓缓地朝那座城市飘去。看坟人...
487:碧海蓝天，海鸥在快乐地、自由自在地[飞翔]。
488:...维空间排列成空间点阵，构成了一个蜜蜂巢。上面有一群成双成对的蜜蜂，结伴欢快地自由[飞翔]；而那些没有伴侣的蜜蜂却愁眉苦脸地困在下面，一副无可奈何的窘状。华先生在画上题曰：...
491:...他们飞而忘返。那么能不能，营造一片美丽的“树林”，让这里鸟语花香，让鸟儿既能自由[飞翔]，又能安然栖息呢？这片树林应该有这样的氛围：能吃、能住、能看写作所需的各种资料，能...
492:...当远方的山脉被晚霞燃烧得五彩缤纷时，老太突然会张臂召唤融入金色波涛中的白帆，自由[飞翔]的海鸥。继而老太手捧爆米花，颤巍巍下楼来到海边，向一大群鸽子喂食，嘴里喃喃地说：“...
493:...楼群——商城的旧址是一大片树林，树林虽被围墙挡住，但它上面舒展的天空、奔腾的云和[飞翔]的鸟总是给人一份情绪。那时，从之钧家出来，通常是黄昏，走出弄堂转身略一抬头，被大厦...
495:...似、潘天寿画鹰荒寒怪诞、李苦禅画鹰淳厚天真……欧阳龙决意从前贤的夹缝中写鹰的振翼[飞翔]的雄姿。为了写形传神，他远赴白山黑水，奔波大野荒郊，观察鹰的生活，将鹰的神态熟谙于...
496:...辛译雪莱、研究雪莱的情景。那时，我曾把他比傲雪莱《致云雀》中的云雀，“永远歌唱着[飞翔]，[飞翔]着歌唱”。如今，他已不是那刚开始迅疾的远征的小鸟，而是推开昌运宫斗室的那扇窗户，向...
497:...人的柔胸在蓝网中呼吸一般，摩荡出洪大而温柔的波声。几只洁白的海鸥，活泼地在水面上[飞翔]。在这壮丽的风景中，有一只小船慢慢的掉桨而来：船中坐着两个活泼的女孩子，她们才十岁...
499:“荆棘鸟是传说中一生只唱一次的鸟，这鸟能够[飞翔]之后就一直寻找荆棘树，然后把身体扎进最长最尖的荆刺上，放开歌喉唱一曲无比美好的歌，...
500:...鸽成了他生活的一部分。他将竹竿儿顶端绑上宽宽的白布条，每天挥动竿儿指挥鸽们离巢、[飞翔]和归巢。驯化过的鸽群常招引四邻抬头仰望，遂成为在德寇铁蹄下的巴黎一大景观。每当毕加...
501:他会长久地伫立在窗前，望着春天里晚风中[飞翔]的一队队白鸽……
506:...如在唱着告别的歌。突然，她展开翅膀试图飞向天空，但已体衰力竭，再也不能自由自在地[飞翔]了。然而长空在呼唤，生命在呼喊，天鹅鼓足全部力量，不屈不挠地立起脚尖，似乎要离开湖...
512:...，若是女孩取名亚密。周扬临走时，他给吴淑媛留下一本浅绿色的信笺纸，那上面印了一只[飞翔]的鸿雁。周扬对淑媛说：“你要常给我写信哦！”身怀六甲的吴淑媛，接下了那本信笺，她万...
517:然后，黄胄又在画面上添写了两只[飞翔]的天鹅，他一面画，一面笑着说：“我的画，如果要润笔费的话，要千元一尺，增加一只天鹅...
518:...2米（因当时测量条件简易，数字可能会有误差）；机头向南，机尾向东，保持着由东向南[飞翔]的姿态。坠落地距国境线中方一侧137米，海拔3325米，是一个长满大树杜鹃和竹子的...
522:...美好的希望与憧憬之中。他脚底下的云是那么洁白，云层上的天空是那么湛蓝，飞机平稳地[飞翔]在他只有希望与憧憬而没有别的杂物的精神世界里。空姐贤惠的笑脸和蓝色条纹衬衣还有白围...
525:...长３至６米，由于不受外界气候条件限制，适用范围更加广阔，可以在大型室内场所升降、[飞翔]、悬停，携带商品广告上下翻飞。
527:北京顺义县[飞翔]涂料厂工程技术人员与大学教授合作，共同研制开发了液体高光冷瓷高档新产品。
528:...中，配合蚂蚁适量加入蜻蜓，疗效常常令人惊奇。尤其值得指出的是蜻蜓从卵到成虫长翅膀[飞翔]要５年以上，在未长翅膀之前近５年时间生活在水面上，喜凉，喜湿，为此蜻蜓最擅长滋阴，...
529:在千岛湖畔，常见几十只、几百只一群的野鸭、白鹭在空中[飞翔]，几十斤重的大鱼在湖面结伴游荡，不时跃出水面；在林间，鸟语不绝，野兔、黄鹿常在人前...
532:...异议，“英瑞”公司未在法定的６个月内提出异议。三、两个商标，一是凶鹰口含标带向左[飞翔]；一是凶雕向右展翅，如被一巨手所擒。其名称、图样、色彩和配景各有特征。这场斗争于１...
533:我的目光不能放弃乳燕的[飞翔]
536:第一特殊赛段使用倍受关注的西联超级赛道。赛前的开幕式气氛热烈,数百羽白鸽展翅[飞翔],数百只彩色气球升上蓝天。在观众席和山坡上观众兴致昂然的注目下,国际汽联副主席候赛...
537:在美丽的青龙山红星湖上,随着2001只和平鸽展翅[飞翔],“三龙”邀请赛正式拉开帷幕。开幕式现场,滑翔伞在天空中自由穿梭,大冶市民间团体的...
539:...帆,如扬帆起航的轮船。最为奇妙的是,它还会将平伸着的笨重两翼轻巧地折叠起来,展翅[飞翔]。是科技使这小小银色舞台焕发着变幻无穷的魅力。
556:位于浙江嘉兴的秦山核电站厂址内,到处绿树成荫,花团锦簇,白鹭[飞翔],一派核电、人与自然和谐相处的景象。10年来,通过在役检查和安全壳强度、密封试验,...
557:...的楼群错落有致,穿着整齐的核电人步履匆匆。在不远处的秦山山顶和旁边的海面上,白鹭[飞翔],核电站与人和自然构成了一幅令人心旷神怡的动人画面。
558:...好,新栽的树木也已成林;在迪庆州府所在地建塘镇附近,数十只黑颈鹤在草甸上空悠闲地[飞翔],远远地就能听到它们的鸣叫声。
559:...的“世纪贺卡”展现在大家面前,只见长2米、宽1米的特大贺卡上,绘制着金色的朝阳、[飞翔]的海鸥、驰聘的战舰。贺卡中间“世纪和平,国泰民安”八个大字,表达了水兵们对新世纪和...
561:...了花。远处,几个外国留学生正拿着照相机不停地按下快门,留取这快乐的瞬间。一时间,[飞翔]的红嘴鸥和人们一张张欢娱的笑脸组成了一幅独特的“春城戏鸥图”。
562:恐鸟是已知鸟类中体型最大的,属于平胸鸟,体高可达4米,翅膀退化不能[飞翔],生活在新西兰,约于1800年左右灭绝。与恐鸟血缘相近的平胸鸟还有同样已经灭绝的马...
563:(记者赵华)蓝色的天空下,白色的冰面上,成百上千只海鸥时而静静休息,时而展翅[飞翔]。这是记者今天在大连虎滩湾看到的美景。
566:...黄、白、黑、棕四种肤色的小朋友手牵手站在天安门上,手里拿着五环旗,绿色的草地上空[飞翔]着和平鸽。小朋友向甜甜解释说,画上天安门代表小朋友希望奥运会在北京举行,和平鸽代表...
567:据俄专家介绍,安-124型飞机就像一个[飞翔]的“发射场”。它使航天发射可以在北纬60度至南纬40度的任一高空位置进行,可供选择...
568:...衡同一地块的粮菜收益。再就是突出畜牧业的增收主体地位,市里提出今年依托佳宝奶业和[飞翔]兔业两大龙头公司,发展奶牛和獭兔的规模饲养,改变以猪、鸡为主的畜牧业传统结构,拓宽...
572:...夫。在阳光的映照下,人类航天事业的三位先行者正将深邃的目光投向浩瀚的太空。在那里[飞翔]的“和平”号即将完成了自己的最后使命。它为航天事业所作出的重大贡献将为人类继续探索...
573:...产。于是,“和平”号担负起在困境中发展载人航天技术的使命。到坠毁之日,它在太空中[飞翔]了15年。
577:通讯:巴西飞机在世界展翅[飞翔]
581:...地的、外来的客人,都被风格浓郁的藏族歌舞所陶醉:“飞过雪山、飞过牧场,雄鹰在蓝天[飞翔]……”嘹亮的歌声在晚风中飘荡。
583:由于这种小蜂具有很强的[飞翔]寻找寄主的能力,可以找到在各种隐蔽场所化蛹的美国白蛾产卵蛹寄生,克服了药剂防治污染...
586:...变的天气不时洒下蒙蒙细雨,滋润着大地万物,催生着奥运希望,海鸥在黑海边的泳池上空[飞翔],牵动着一个个奥运童星的憧憬和希望……
590:...末,距东胜市20多公里的泊江海子仍凉风习习,蔚蓝色的湖水水波翻涌,遗鸥群紧贴水面[飞翔]嬉戏。
591:...次。待到6月下旬,一个孵育期才算结束。小遗鸥出世10天后,便可以跟着爸爸妈妈一起[飞翔]、下水了。9月中下旬,遗鸥开始南迁,至封冻前,遗鸥便尽数从这里消失。飞离泊江海子的...
592:上午9时许,开幕式在壮严的国歌声中开始。2001只信鸽凌空而起,[飞翔]在蔚蓝色的天空中,象征着新千年的第一个全民健身活动周正式启动。
595:...些活动丰富多彩,如野外生存、宿营活动的重点是崇尚青春活力,活动中定向越野、攀岩、[飞翔]、远航等都可让都市人潇洒一回,体育健身与拓展训练结合起来,又是融挑战性、教育性、实...
596:...运动,最希望的就是吸引青少年的兴趣。他们观看一次特飞表演,也许从今天起就会有一个[飞翔]蓝天的梦想。
598:...是有后顾之忧,怕将来生活、工作没着落,迫使她们不得不早早地离开热爱着的蓝天。望着[飞翔]在天空中的朵朵伞花,李蓉蓉动情地说:“如果有一天,跳伞运动成为了奥运会正式比赛项目...
599:(记者张宁李亚彪)今天,吉林省长春市世纪广场鼓乐齐鸣,白鸽[飞翔],由共青团中央组织的全国中学生“走进社会大课堂”暑期实践教育活动全面启动,共青团中...
604:临近尾声时的“空中开花”引来观众的惊叹。飞机在1800米的高度上[飞翔],4名跳伞员手拉手一起跳离飞机,到1500米左右的高度时,他们向4个方向同时冲开,...
613:...成群结队,悠然自得地在湖区觅食嬉戏;或三三两两地窃窃私语;或者一起引颈高歌,展翅[飞翔]。
615:“亡羊补牢,未为晚也”。西班牙附近海面漂浮的大片油污和那些因沾满油污而无法[飞翔]的海鸟,应当让各国政府和国际航运界行动起来,防止此类生态灾难再次发生了。
616:...或低头觅食,或昂头高歌,或悠然嬉戏,或窃窃私语,霎时间,鸟群又一起引颈高歌,展翅[飞翔],只见漫天飞鸟遮尽云月,蔚为神奇。
617:...园气息。翻翻那些关于北京城的回忆,几乎所有的京华旧梦中,都会有鸽子的身影,它们以[飞翔]的姿态成为这座城市的一个符号。
624:...飞的爬行动物,比鸟类早约7千万年飞上了天空,并在地球上生活了1.5亿年。为了适应[飞翔]的需要,它有许多类似鸟类的骨骼特征,但在分类系统上,翼龙并不属于恐龙。
625:...认为,翼龙的“毛”可能是为了调节体温或者适应其他功能的需要,比如增强飞行能力和在[飞翔]中捕获猎物时的消音等等。热河翼龙属中型翼龙,两翼展开长约90厘米,它可能以食昆虫为...
626:...斓,方寸之地浓缩了犹他州最著名的景点和特征,远景是映衬在蓝天白云下的沃塞奇山脉和[飞翔]的州鸟海鸥,近景由右及左分别是州花百合、布赖斯峡谷、国会礁、石拱国家公园、州议会大...
629:一只“龙”形的风筝正悠然地[飞翔]在天安门广场上空,早春的微风载着人们的欢声笑语,传递出祥和宁静的气息。
630:...有诗意的话称,面对辽阔的天空,沐浴在春天的气息中,既锻炼了肢体又使心胸舒畅,望着[飞翔]的风筝,依然充满着憧憬。
631:大会的会徽由数字2、字母M、火焰、[飞翔]的鸽子及数字2002等形象构成主体;2002表明大会举办年,M表示举办地绵阳,数字2则表示本次比赛为第二届;红色火焰代表运动圣火;鸽子寓意和平、团结,[飞翔]形象寓意奋斗,象征了本届大会“团结交流、拼搏腾飞”的宗旨;圆形外框突出圆满之意,寓...
635:今年4月中旬,一只在练习[飞翔]时的小喜鹊跌落在处于唐山闹市区的祥和里居民小区的树丛中。据小区内208楼的居民介绍...
636:...猎隼做了一个窝,每天给它喂食,经过几天调养,小猎隼变得精神起来。职工们见它有能力[飞翔]了,就把它放归了大自然。
637:经过精心照料,白鹤从5月24日开始已行走自如,在20万平方米范围内自由[飞翔]。目前,这只白鹤活动频率越来越高,活动范围逐步扩大。
638:...留鄱湖,专家们尚未找到有说服力的答案,只是猜测它是在迁徙时由于身体不好,没有万里[飞翔]的能力,等身体恢复后,已找不到归路。
639:...每天傍晚都会驾着快艇出海,在海上傍着落日,傍着和风,甚至傍着骇浪,像海鸥一样自由[飞翔]是周志仁最惬意的享受。为了让自己这样的业余选手得到更专业一些的训练,他于去年底在广...
640:...有可能实现这一梦想。专家估计,到2010年,将有2000多架民用直升机在中国上空[飞翔]。
641:...碧波荡漾的湖水中游来游去,一会浮出水面,一会又悠悠地游向水底。湖面上不时起起落落[飞翔]着各种鸟儿。漫步在河北省衡水湖畔,就能体会到回归大自然的感觉。
642:...的渔民吴宝臣加快了返程的速度。此时天已大亮,船头正前方,一群水鸟迎着阳光在天空中[飞翔],仿佛成了我们的向导。
643:...中醒来的。大大小小的公园里,常看到提着鸟笼溜鸟的老人,而在鸟笼之外,更多的是自由[飞翔]的麻雀、喜鹊、白头翁。人们匆匆忙忙上班下班,鸟儿们也忙忙碌碌捉虫筑巢,互不干扰,和...
644:...境优雅,走在规划整齐、绿草如茵的庭院中,不时可以看到几只孔雀在漫步,成群的白鸽在[飞翔],处处都能感受到温暖、爱护与重生的喜悦。
645:...,河水比过去升高近2米,夹心滩和河边滩地已沉入水中。偶尔可见鸟儿在岸边成群觅食、[飞翔]。
646:...浪底水库放水之所以对水鸟影响不大,一是夹心滩和河边滩涂上的小鸟早已长大,可以自由[飞翔];二是河水上涨速度不快,水鸟儿有充足的时间离开;三是黄河边大片的农田和鱼塘为水鸟儿...
647:...的鹅蛋孵化后,她惊喜地发现,鹅雏的体貌极似豆雁,并且生长速度快,还像豆雁一样低空[飞翔],至今已孵出50多只。
650:...,头上有一个带黑斑的冠状盔突,它们时而站在榕树上接受父亲的喂食,时而拍着翅膀享受[飞翔]的乐趣。
651:...口封住,只留一条小缝供它把叼来的食物喂给雏鸟,直到幼鸟有足够的力气啄开封口,展翅[飞翔]。其间,雄鸟每天从早到晚寻找食物,照顾雌鸟和雏鸟。由于从择偶到生育,冠斑犀鸟始终对...
652:...治的猛禽中,有些是因为在人工环境中找不到足够的食物,导致缺乏营养、体力不足、无法[飞翔]而被人拣拾到,有些是农药、灭鼠剂等的受害者,有些则是因为受到枪伤或骨伤。
653:晚上十点,“水美人”斯德哥尔摩的天色尚蓝,海鸥欢快地在海边[飞翔],神秘的飞行轨迹似乎在诠释一篇篇盛夏的乐章。此时,海岸边的一个巨大的仓库里群情激昂...
655:...和人烟,而是林草溢绿流翠,泡沼汪汪;多年不见的国家一级保护动物白鹳、丹顶鹤在低空[飞翔];几近绝迹的狍子、马鹿在林中奔跑……
656:...尔德机场飞往纽约。每架小飞机代表美国的一个州,悬挂着该州的州旗。飞机沿着哈得孙河[飞翔],经过原世贸中心上空,之后飞过自由女神像。
657:美国科学家正在设想让气球在火星大气层中[飞翔]的计划,希望将来可以把标本带回地球。
658:新的世纪,共和国和人民军队有了更高的发展目标。海军航空兵披着新世纪的霞光,[飞翔]在共和国的万里海天。
659:...跃荷塘月》高7米,由3层组成,上层描绘中秋节的月圆景色,祥和鹤鸟在云层及月光之间[飞翔];中层灯组则以走马转动,带出画中锦鲤游来游去,甚富动感;下层则用喷泉式型态承托上中...
660:...的想法到现在这种利用核磁共振技术解读大脑活动的方式,这条道路像莱特兄弟实现人类的[飞翔]梦想一样漫长。是科学缩短了梦想与现实的距离。”
665:...飞”是贯穿整个开幕式文艺表演的灵魂,从开场满目惊艳的天外飞仙,到26只被命名为“[飞翔]”的丹顶鹤展翅[飞翔],再到足球少年腾空挥旗,尤其是最后“航天员”遨游太空,全场观众无不目眩神迷、身心俱...
666:...浩瀚无垠的太空,中华民族的使者真正成为了“天外访客”。从个人飞腾到民族腾飞,一个[飞翔]的梦,中国人做了几千年,令朝一夕圆梦。
667:而在冠岩内一个尚未开发的支洞里,却寂静而深幽,只有[飞翔]的蝙蝠不时发出“吱吱”的声音,一个洞穴研究与生态保护小组正借助手电筒的光芒,在厚积...
668:...林吐绿,偶见岸边的农舍在林中若隐若现,水牛到江中畅饮,鸭群在水上嬉戏,水鸟在空中[飞翔],村民头戴斗笠,划着竹排穿梭于山水之间……
669:...,最新的研究表明,因其大脑中处理平衡信息的神经组织相当发达,翼龙不仅能像鸟类一样[飞翔],而且很可能是飞行能手。
673:...蓝天白云清晰可见,偶尔还能看见国家级保护动物黑颈鹤在远处优雅地阔步漫行,或者展翼[飞翔]。置身草船之上,犹如身临江南水乡,而忘记了身在戈壁。
674:...年代表共同撞响了悼念广场上的“和平大钟”。伴随着悠扬的钟声,3000羽和平鸽腾空[飞翔],表达了人们维护和平、渴求发展的强烈愿望和心声。
675:...波迪尔于12月17日到达南极点,这恰好是美国的怀特兄弟完成了人类历史上第一次成功[飞翔]百年纪念日。
676:通场、盘旋、跃升、俯冲……H425民用直升机在空中自由[飞翔],精彩的首飞让人们赞叹不已。
678:她的另一个短篇叫做《火舞》。凌晨写到,中国的孩子登临火星,乘着滑翔伞,[飞翔]在那颗红色星球美丽的大气层中。
679:...尾羽呈淡红色,喙长而弯曲,头后部有柳叶状羽冠,眼睛周围皮肤裸露,与脚均呈鲜红色,[飞翔]起来体态格外优美。这种濒临灭绝的珍禽到1998年底日本仅有一只,应日方请求,中国国...
680:以蓝天为背景,以飘摇的五彩气球和人们的欢声笑语为底色,驰骋[飞翔]的纸鸢装点其间,别有一番滋味在心头。风筝在天空中竞相追逐,互不谦让,花蝴蝶超过了大...
681:...开幕式上的艺术表演使青森的四季形象化,“冬”的表演部分像蝴蝶一样神圣的精灵在空中[飞翔],精灵的扮演者是青森县八户市的歌舞伎演员市川笑也;“春”的表演是现代舞,展示了青森...
682:“爸爸最大的喜好就是养鸽子、养鸟,可那毕竟是笼中之物。能在大自然中自由[飞翔]的生命才是最美丽的。”李松林一边开车一边告诉女儿。
683:...调查表明,北京生态环境的逐年好转,野生鸟类也逐年增多,许多地方呈现出候鸟在蓝天中[飞翔]的景象。
687:...自由王国。向安曼市中心驶去的路上,我望着窗外蓝天上漂浮的白云、飞驰的景物和楼群间[飞翔]的白色鸽群,心里有一种格外的轻松。在伊拉克紧绷了40天的神经这时才松弛下来。
689:...有动力伞运动员竞技比赛外,还有动力伞特技飞行表演、动力伞空中跳伞、与世界冠军共同[飞翔]等内容。
692:墓碑顶部一只受伤的鸽子奋力[飞翔],仿佛在为和平呼号,鲜血顺着翅膀淋漓而下。鲜花簇拥着英雄,枝头垂下的纸条倾诉着人们...
693:...户刘宗主堆放的五十余箱蜜蜂。肖光银鞭打耕牛时,意外将一只蜜蜂打伤。没想,正在空中[飞翔]的众多蜜蜂扑向肖光银,将其头部、面部、双手蜇伤。养蜂人刘宗主和其他村民赶紧施救,但...
695:...己的“零花钱”买下了它,今天老人亲手把这只鹰送上了天空。“鹰的翅膀硬了就应该重新[飞翔],我养它半年就是为了这一天,也想告诉人们珍惜生命。”刘振海说。
698:日丽风和中,北京骑车兜风的人们明显比平时多了,城市上空还时时能看见高高[飞翔]的各式风筝。北京代市长王岐山来到公园、社区和学校,看看北京市民的节日生活。“市民的...
699:5天假日,烟台晴空万里,海天一色,在第一海水浴场的上空,数十只风筝翩翩[飞翔],将海天点缀得色彩斑斓。以往在这里放风筝的大都是老者,今年由于“非典”的影响,许多...
704:...如画的漓江风景里,阿扎利总统陶醉不已。他说:“这里的景色非常美丽,漂亮的鸟在空中[飞翔],鱼儿在水中自由地畅游。当地政府努力保护自然环境,这样会吸引更多的人来桂林旅游。”
706:...大白鹭、牛背鹭、夜鹭、池鹭等6种。此地的鹭鸟远至珠江口一带的海滩上觅食,每日来回[飞翔]100多公里。
709:(记者李嘉)“墨绿的树在峰顶摇曳,安祥的彩鸟在峡谷[飞翔]。飞流直下的优雅气韵,横跨中越边境的豪迈气度,还有异国山坡上不知名的野花和哨屯呈现...
710:鲍姆加特纳表示,[飞翔]一直是他的梦想。31日成功着陆后,鲍姆加特纳对记者说,他对自己克服了困难完成这次飞...
712:...岛”四面环海,仅有一桥与陆地相连,大舞台就搭建在海边,只见海面白帆点点,海鸥四处[飞翔],当激烈的鼓点敲响时,摇晃的人群和大海连为一体,形成一道新的风景线。
713:...的外国友人背着婴儿,手拿地图走向要去的景点。草坪上有孩童蹒跚学步,天空中各式风筝[飞翔]。
718:...机,其中四分之一零部件是中国制造的。这一被大多数中外乘客所忽视的秘密,同样存在于[飞翔]于全球的波音飞机上。
719:...特拉维夫,为以色列工党临时主席佩雷斯庆祝80岁生日。客人们接到的晚会请柬上有一只[飞翔]的鸽子,下面写着:“现在,以后”。一位以色列工党成员解释说,这表明了佩雷斯的一贯立...
722:海鸥在船舷两侧[飞翔],铁锚缓缓拉起。上午8时许,“哈尔滨”号汽笛长鸣,引导澳大利亚舰艇离开青岛港向外海...
724:...的神圣岗位上,共同为世界和平与发展谱写着新的篇章。深秋的霍尔果斯口岸,湛蓝的天空[飞翔]着一群洁白的鸽子,中哈两国贸易往来的货车往返穿梭,如霍尔果斯河水长流不息。
725:进入鸟的世界,鸟儿们的啼鸣声、[飞翔]的拍翼声和潜水的泼溅声,令林地和沼泽更加宁静清幽。在这里,人是不能高声喧哗的,甚至...
726:...年前已经矗立起一个高10米左右的纪念碑,三只象征吉祥的仙鹤在高耸的纪念碑顶端展翅[飞翔]。纪念碑旁是一块厚厚的大理石横匾,上面写着:“纪念恐怖事件的牺牲者”。那次人质事件...
727:(周伟、江建国)波光潋滟的湖面上,红嘴翠羽的鸳鸯时而嬉逐起舞,时而成群掠湖[飞翔]。500多对鸳鸯的提早到来,使得世界上最大的鸳鸯栖息地――江西省婺源县鸳鸯湖变得热...
731:当然,并不是拥有了私人飞机就可以自由地[飞翔]。对于黄海、黄燕这些不为资金发愁的中国人来说,他们要将飞行的梦想变为现实,还面临很...
735:...,今年入秋以来,数千只白鹤等候鸟又飞回金莲川草原上。白鹤排成巨大阵形围绕上都古城[飞翔]盘旋,时而直冲云天,时而低掠城墙。附近的牧民告诉记者,这是元上都遗址区多年不见的景...
737:...小小长满芦苇、柳树等植物的沼泽地及河心小岛上,出现了成群的绿头鸭等水鸟。水鸟自由[飞翔]、觅食,丝毫没有对河岸两边的行人感到惊慌。
738:...类专家和福建省林业部门的技术人员正在进行水禽实地调查和识别,一观测人员指着天空中[飞翔]的一群鸟,惊叫道:“看,东方白鹳。”大家立即用高倍望远镜观看:这些鸟外形很像仙鹤,[飞翔]时几乎不拍动翅膀,而是张开巨大的双翼,伸直了长颈在空中滑翔,姿态轻快而优美。
739:...人代表共同撞响了悼念广场上的“和平大钟”。伴随着悠扬的钟声,3000羽和平鸽腾空[飞翔],表达了人们维护和平、渴求发展的强烈愿望和心声。
745:...张兰说:“春节期间我会和男朋友去电影院看法国纪录大片《迁徙的鸟》,去体味那种高空[飞翔]、回归自然的感觉。”
746:...似猴脸,脸上长满绒毛,嘴喙不尖,鹰身鹰爪,高一尺左右,重一斤左右,叫声若鹰唳,善[飞翔]。经主管野生动物保护工作的技术人员鉴定,这只野生鹰为国家二级保护动物猴面鹰。
749:...法国舰艇编队离开青岛港向外海航行,拉开了中法海军联合军事演习的序幕。在船舷边轻盈[飞翔]的海鸥陪伴下,中法军舰首先开始用灯光和旗语进行通信演练。演习第二阶段编队运动演练更...
751:记者在高庙文化遗址看到,白色陶罐的颈部和肩部,戳印着两只[飞翔]的神鸟凤凰,一只是正面的,一只是侧面回首的,姿态雄健,活灵活现。它们具有神话传说中...
754:...梭,引来不少人的注目。还有不少人趁着好天气在广场上放风筝,颜色鲜艳的风筝在天空中[飞翔],不时引来小孩子兴奋的尖叫声。
755:...一天的专业舞蹈训练,在她看来,舞蹈就是生活本身,是再简单不过的一件事,“看看蝴蝶[飞翔]时翅膀怎么扇动,火苗摆动时是什么姿态,利用自己的想象力就可以创造出动作来,通过大脑...
756:...理事长、华南濒危动物研究所高育仁教授说:“只要一进入海丰境内就能见到白鹭横越公路[飞翔],牛背鹭跟着水牛在田里活动,到处是鸟语花香。”
757:...月潭普通纪念币背面图案近景为日月潭上的光华岛和热带植物,远景为环抱日月潭的群山和[飞翔]的水鸟。
758:...国脚布兰科率先向圣卡埃塔诺队门将西尔维奥．路易斯挑衅,而巴西人则模仿布兰科“秃鹰[飞翔]”的动作戏谑他,双方发生争执,美洲队主教练桑切斯也参与其中。比赛结束后,墨西哥球迷...
762:...告牌。这幅宽9米、高3.5米的广告正反两面内容相似:蓝天白云下,象征着和平的鸽子[飞翔]在平壤市中心的凯旋门前,著名柔道运动员、奥运冠军桂顺姬手捧巨大的奖杯,向人们挥手致...
763:菲律宾鹰是菲律宾的“国鸟”,被人们赞为世界上“最高贵的[飞翔]者”,但这种珍稀鸟类目前已经濒临灭绝。
765:...志上发表报告,称柏林始祖鸟的腿长有3．5厘米长的羽毛,并认为这些羽毛太短不能用于[飞翔],可能是始祖鸟的祖先有四个翅膀,这些羽毛是其后翼的残留物。
766:...落叶阔叶林中,一年二代,以蛹在树干或杂草上越冬,幼虫取食马桂木、厚朴等树叶;成虫[飞翔]力强,有吸花蜜和溪水习性。
767:...终于来到了美丽如画的塞纳湾畔,老远就见蓝色的海面天水相连,海鸟在明媚的阳光下自由[飞翔],白色的浪花随波起伏,海风温柔地吹拂着岸边的树林。
769:...米左右,具有尖长弯曲的嘴,细长的腿;站立时身体大部为白色,仅脸、腿及脚边为红色;[飞翔]时则翅膀内侧也呈褐红色,所以有些地方也称它为“红鹤”。
770:...在当地方圆数十公里牧民唯一的一座传统天葬台,而铁路的修建并没有“打扰”天葬台上空[飞翔]的秃鹫。
771:...自主研制的大型民用客机将进行首飞;2007年,乘客就可以乘坐“中国造”的舒适客机[飞翔]在蓝天白云间。
773:...中国小朋友最后在信中说:“当你们重新拥有了自己的蓝天,当和平鸽自由地在伊拉克上空[飞翔],我们为你们欢呼。我们真诚地祝愿你们告别战火,永远过上幸福的生活。更祝愿我们的世界...
774:...厘米,嘴峰11厘米。产下两只小黑鹳的成年黑鹳就在附近的凤凰山上,由于两只幼鸟不会[飞翔],极有可能是在成年黑鹳外出觅食时,从数百米高的栖息地滑翔到大凌河边。保护站准备经过...
775:记者从巫山县风景管理局获悉,投放1000只野鸭,并让它们在小三峡自由[飞翔],可以让这里美丽的山山水水更加生动起来。为了留住这些野鸭,风景区不仅安排了它们“好...
778:...中河豚竞相跃身呼吸。水里的食人鱼、鳄鱼等频繁出没。数目最多的要数树顶、枝头和天空[飞翔]的各种飞鸟,猴子在林中悠来荡去,嬉戏玩耍,一派动物乐园景象。
781:(记者章苒)因羽毛艳丽夺目、成群[飞翔]犹如天边红云而吸引着众多游客的坦桑尼亚火烈鸟,最近两个月来突然成批死亡。坦桑国内外...
790:...出2000多米长的古佛洞。每到春夏秋时节,游客可感觉到有成群结队的岩燕在洞内穿梭[飞翔],而冬季只是偶尔才会有一些岩燕在洞内嘶鸣。上万只岩燕是季节迁徙还是冬眠在古佛洞南支...
795:...,当你徜徉于卡迪夫湾,沐浴着从海上吹来略带咸味的风,眼望海光天色,帆樯舟影,鸥鸟[飞翔]和游人如织的景象,感受着她迷人的魅力和蒸蒸日上的活力时,你会情不自禁地感到,卡迪夫...
797:...英国有名的风景胜地。优美的天鹅海碧蓝如洗,海湾宁静优雅。洁白的天鹅在大海边游弋、[飞翔],海湾边是委蛇的山峦,山上开满了紫色的鲜花,有许多步行小路在山峦间曲折蜿蜒。整个风...
798:...。黄河三角洲一望无际的天然芦苇荡在富足的黄河水滋养下生长旺盛,成群的水鸟在水草间[飞翔],昔日的盐碱地变成了百鸟园。
805:...茫茫”的风光，可只有这时，我才第一次发现，原来天空竟是这样宽广，可以让鸟儿自由的[飞翔]。
808:...了，如今我的睡眠是轻浅而多梦的。曾有这样一梦：三只雪白的天鹅在墨玉般的背景上舒翅[飞翔]，渐渐远了……倏尔，陡见一室如穴，椅上坐着个满头白发、阔面宽肩的老人，正默默地用荨...
823:...灵的背影”，主张从心灵中寻找“原动力”，从大自然中去探索完美的形式，观察鸟是怎样[飞翔]，蝴蝶如何展翅，风怎样摇动树枝，如何吹皱湖水的波纹等等。邓肯的这些见解差不多可以翻...
833:...看看生物罢。情况也是这样，一切不受限制的自然活动都符合波浪运动这一法则，譬如鸟的[飞翔]或者陆上动物的跳跃等。造成这种波浪运动的原因，乃是符合重力法则的引力和斥力之间的相...
835:“雄伟的鹰！你翩翩[飞翔]，
836:...进了一座浓荫掩映的芳香的森林，那里阳光是多么温煦，树叶和小草绿得令人心醉，禽鸟们[飞翔]得多么欢快，它们的歌声又是那样的宛转亲切，仿佛发自诗人的肺腑。哦，优秀的、伟大的文...
842:...荣牺牲在大西洋的英国飞行员而创作的木刻。在圆形的画面里，有坠入海中的机身、海面上[飞翔]的海鸟和飘浮在海上的汽油。是一幅很有新意的木刻。
856:...海的照片与一首《海上日月》，说在极目无边的海上有“小小的轻盈的燕子／在无忧地来去[飞翔]”，
861:我在旧金山修道院的小井中看到鸽群的[飞翔]，我因此忘记了自己的干渴。我又感到干渴的时刻总会来临。
862:...的这段话：“为了写一行诗，人得访问许多城池、人物和事情；他得熟悉动物，善观禽类的[飞翔]和小花在清晨如何开放；……”里尔克在罗丹指导下通过长期观察，写出的《豹——在巴黎植...
863:...作茧之时，它的身躯是肥大的，当它出茧之时，必须爬过一条极细的管子，然后才能脱身，[飞翔]在空中，成为一只美丽的蝴蝶。所以，出茧之时，它必须经过一番痛苦的挣扎。记得我在孩提...
868:...一幅明刻同一题材对比，显然可见它是从《图绘宗彝》翻出的。“百爵图”，是栖息树上和[飞翔]空中的一群麻雀。“早朝绣屏”，描绘群臣早朝的场景。“百子图”，圆图。有小儿四五十人...
869:彩虹那边好地方，青鸟儿[飞翔]……
879:...加一次攻击14艘旧渔船的军事演习。那些“气势汹汹”的战斗机在渔船的上空忽高忽低地[飞翔]着，又是扫射，又是扔炸弹，这样忙了整整15分钟。等到烟消雾散，观众们惊奇地发现，那...
884:　　女子乘船在天空里[飞翔]，
887:　　太阳还在上升，群鸥又在海岸上空[飞翔]。一只海鸥的生命就这样结束了，临终前庄严的片刻也已经过去，一切又和过去一样，仿佛什...
888:...绊脚石的计谋。我一直以枪法高明而自豪。我从来也没有──至少是不大会打不中一只鹿或[飞翔]中的野鹤。我告诉海伦我有解决的办法了，她不久就会终于得到自由了。当然，我不曾把我的...
889:　　人们对[飞翔]入迷，津津有味地观赏着鸟儿乘风[飞翔]。鹰顺热风直冲云霄。秋天，野鹅从北极驾驭着北风南行。海鸥拍击着翅膀，翱翔在海波浪尖...
892:...只蚊子和3300个蜜蜂群。其中蚊子和蜜蜂在失重状态下也可以和在地面上一样，活跃地[飞翔]。
894:...它们圣鸟，是死亡的预报者——当某个草原人奄奄一息时，他的蒙古包上空就会有鹞鹰盘旋[飞翔]。
896:　　帕西芙尔在失望中延长它的旅程，继续寻找伴侣。它沿着波罗的海[飞翔]，在威克塞尔河、威悉河、杜美尔湖上空徘徊。终于，它在这一年的春天于博登湖的南岸获得...
898:...特，可算是全世界年纪最大的现役飞机驾驶员。他现在仍然每星期两次驾机在非洲原野上空[飞翔]。他身体健壮，每半年为他检查一次身体的医生说：“巴罗鲁特健康长寿的秘密，是终身不离...
899:　　那是科学上的一场悲剧。大多数人认为第一架飞机是在1903年[飞翔]的，那不符合事实。在三百五十八年以前的1545年飞行就成功了。若是卢夫·利尔波活下...
902:　　下课了。刘诗昆走在莫斯科街头——那街边的枞树，那天外红红的夕阳，那在空中[飞翔]的鸽子，那艺术雕塑旁的喷泉……莫斯科有多么美啊！以前，他可是一点都没注意。
903:...类，都为它的来临而高兴。鲜花盛开，果子成熟，麦地金黄，白羊般的云彩轻轻浮动。鸟儿[飞翔]，风帆高举，到处是健康、到处是愉快。绿叶、鲜花、果实和收成；温暖、光明、欢乐和生活...
904:...了，而且天空对它们又是未知世界，在这座城市或附近的树林，都没有可以和这双夫妻结伴[飞翔]的鸟类。如果两只鸟各飞东西，也只有各自死去。夫人说过，它们原是哪个鸟贩子任意捉来一...
905:　　随身使用的电扇最终的设计，可能是一种自由[飞翔]、自动导向的小机器，动力来自太空输送站，象蚊虫一样成群地盘绕在身体周围，从四面八方...
906:...有飞机设计师图波列夫、伊柳辛的墓地，他们设计的“图”式和“伊”式飞机正在世界各地[飞翔]；看到《莫斯科——北京》一歌作者的陵墓，使人感到友谊歌声长在人间回荡。
909:...—缅甸—印度战场上。天气晴朗，红日高悬，重重叠叠的群山，显得苍翠可爱。山峰上面，[飞翔]着一架同盟国的军用运输机Ｃ－47，即ＤＣ－3的军用型。突然，中途窜出一架攻击型日本...
912:　　在狂涛怒浪中展翅[飞翔]的海鸥，有照顾“残疾者”的美德。一次，旅游者向海边投掷一些碎面包，众海鸥争相抢食，...
913:　　风筝是源于我国、风靡全球的民间玩具。相传鲁班看到鹞鹰在空中盘旋[飞翔]而受到启迪，就削竹为鹊，上天三日不下。墨翟曾斫木制鹞，能在空中[飞翔]。汉初韩信剖篾扎架，糊纸引线，乘风飞空，始称“纸鸢”。五代李邺在纸鸢头上装竹笛、置...
914:...大风筝，把自己捆在风筝上，风筝的绳子系在一辆飞奔着的马车上，风筝飞起把他带到空中[飞翔]。据说，他终于在1882年成功的制造了一架飞机。据伦敦科学博物馆航空史学家卡尔斯·...
923:...可是它紧紧地用脚趾抠住毛皮鞋底儿，鞋底儿粘在酷寒的土地上，丝毫不肯像我计划的那样[飞翔]而起……我转而命令左脚，它倒是抬起来了，可它不是向下滑动，而是挣扎着向上挪去……青...
924:　　一只蝴蝶在小车之间[飞翔]。
926:...维空间排列成空间点阵，构成了一个蜜蜂巢。上面有一群成双成对的蜜蜂，结伴欢快地自由[飞翔]。而那些没有伴侣的蜜蜂却愁眉苦脸地困在下面，一副无可奈何的窘状。华先生在画上题曰：...
928:　　无疑，云下的[飞翔]会被云彩隔断阳光、遮住星月，而且时常为乌云所笼罩，让雨淋湿翅膀。而唯有在云上飞行，...
930:...其带到花园里，表面上在欣赏风景，实际上再次告诉客人回家的时间到了。主人有时会指着[飞翔]的鸟儿说：“瞧！它们正在离开。”
931:　　[飞翔]是鸟儿的快乐；
934:　　蜂鸟与秃鹫都在荒野上[飞翔]。
935:　　左右两岸都有鸟群在来回[飞翔]，有时它们掠过他的头顶向他招呼。
936:...里养鸟是个风尚。很多人还不愿意把它们关在局促的笼子里，所以让它们自由放任的在屋里[飞翔]。有人就登广告，专门邮售给鸟用的尿布。它的用场自然是使鸟主可以不必担心爱鸟在客厅、...
937:...里梦想将来。他梦见自己长大后跟妈妈搬到了别的地方；他梦见自己开着一架飞机在天空中[飞翔]。一提到飞机他的劲儿就来了，他简直是迷上了那架放在玩具店橱窗里的F—15战斗机，每...
939:　　那天晚上，我的睡眠便不断遭到这只小生命的骚扰，脑际不断掠过它[飞翔]的姿势，缕缕清风吹过，就像一首歌轻轻漫过我。我看见它和它的同族们在美丽的树丛中、岩石上筑巢，按照自己的希望和心愿在属于自己的天空中飞行，把一些不知名的草籽衔来衔去，向田园和感伤显示一片森林、一泓源泉、一际山岚。即使某一天在某一处草地或是布满陌生石头的地方跌落，它们也会以无声的鸟骨在月光下告诉所有的过往行者，这里有过[飞翔]。
940:　　昏沉的梦境中我放飞了这只难忘[飞翔]的小生命，在它双翅的缓缓拍动中，我从容无虑地畅然入睡。
941:　　生命无多。这只一生一世只习惯于[飞翔]、习惯于对着天空和大自然说悄悄话的无名小鸟，在被束住双翅后无言死去，这是使一切渴望天空的心灵颤栗和寂寞的时刻。在它无言而去的以后的日子里，我将想起这只瘦小的长满羽毛的小生命，我会感到有一种声音遥遥地呼唤我。许多关于鸟的故事，关于[飞翔]、爱和洋溢太阳气息的梦，都会涌向我，使我遍体长满羽毛，长满天空的魅力，长满诗意和颂...
945:...落下，叼它。白鹭年年来年年来叼，它叼得开吗?白鹭终于飞走了，它来它去，每一轮回的[飞翔]都把太阳和星星留在结上。
948:　　再也不能[飞翔]。
949:　　我的故乡也有鸟儿在[飞翔]。春天来到的时候，它们的数目是在增加还是在减少?我又想，鸟儿是不需要签证的，如果它...
957:...装模作样，化为一只枯叶蝶，最后也还是被售，反而不如那翅膀两面都光彩夺目的蝴蝶到处[飞翔]，被捕捉而又生生不息。
959:　　　　凝视着[飞翔]的仙鹤，
960:　　藏民尊敬鹰，因为他们相信[飞翔]在那珠穆朗玛峰雪线之上的大鹰能听到神的声音。雪线上那强劲的罡风是神的旨意，是神对鹰...
961:...、重又感到强壮之时，又携带他的第二只雏鸦飞越大海。可他又飞累了，累得几乎无法振翅[飞翔]了。
962:　　老乌鸦用尽最后的气力往高处[飞翔]，拍打着翅膀，带自己的雏儿飞越波涛汹涌的大海，稳妥地来到了陆地。□
964:　　　　向上，再向高处[飞翔]，
969:　　只剩下花间飞舞的蝴蝶，犹在忽上忽下忽左忽右的[飞翔]。
977:　　我感到非常吃惊，这只蝴蝶从来没有被教育怎么[飞翔]，从来没有学习过如何去吸花蜜，没有爸爸妈妈教过它，这些都是它的第一次，它的第一次就...
978:　　然后，它繁衍的子孙，一代一代，也不必教育和学习，就会[飞翔]和采花了。
979:　　一只蝴蝶是依赖什么来安排它的一生呢？未经教育与学习，它又是如何来完成像[飞翔]或采蜜如此复杂的事呢？
980:　　"我将[飞翔]！我将采蜜！我将繁衍子孙！
981:...一天，全温哥华的大雁都不会再南飞了，候鸟变成留鸟，再过几代，大雁的子孙会失去长途[飞翔]的能力，然后再过几代，子孙们甚至完全不知道有南飞这一回事了。
983:...在温暖的屋子住久了，清晨放到林间，立刻就冻僵了；有些麻雀关在笼子里，早就忘记怎么[飞翔]了；有些是失去想飞的心了。朋友述说着。
985:...有一处白鹭鸶聚集的树林，几万只鹭鸶在翠绿的林中，仿佛是苍茫的海中白帆点点，白鹭鸶[飞翔]的姿势从容优美，起飞时真像帆船初航，回巢时则像归航。
986:...一片宝蓝色融化了，这时，看见几只嫩黄色的蝴蝶正在蓝花上飞舞、采蜜，使我有一种天鹅[飞翔]于蓝天的想像。
989:...威严与静定是飞越千万里江海山林而形成的，只是我要如何形容，才能让人看见灰面鹫满天[飞翔]的美呢？
990:　　下午喝茶的时候，看着春天里难璨的阳光，我还在想，如果蝙蝠和飞蛾都愿意在阳光下[飞翔]就好了。　
991:　　一只麻雀咻咻两声从屋顶上[飞翔]而下，在蕉场边跳跃着，慢慢的，它发现了白米，一步一步跳进箩筐里；孩子们把绳子一拉，箩筐砰然盖住，惊慌的麻雀打着双翼，却一点也找不到出路地悲哀的号叫出声。孩子们欢呼着自墙边出来，七八只手争着去捉那只小小的雀子，一个大孩子用原来绑竹子的那根线系住麻雀的腿、然后将它放飞。麻雀以为得到了自由，振力的[飞翔]，到屋顶高的时候才知道被缚住了脚，颓然跌落在地上，它不灰心，再飞起，又跌落，直到完...
992:...游客，只要花很少的钱，就可以买一对放生鸟，打开鸟笼，两只小鸟咻咻飞向空中，小鸟的[飞翔]让人感到一种无比的快慰。庙前有高僧，专门为那些放生小鸟的游客祈福。
993:...么自己不肯做功德，一定要由别人来做？我们看到放生的场面是很美的，小鸟在空中自由的[飞翔]，海龟缓缓的在水里邀游，任何人都可以感受那种快乐，唯一不能感受到的恐怕是那些小贩吧...
995:　　于是，他们捉到天鹅以后，用三个方法来使天鹅不能[飞翔]。
996:　　一是把天鹅双翼的羽毛剪掉一边，使天鹅失去平衡，不能[飞翔]。
997:...态，所以就普遍的使用第三种方法，久而久之，天鹅就失去起飞的能力，甚至忘记自己也会[飞翔]了。那些能飞越大山大海的天鹅就成为贵族的宠物了。
998:...客乞讨食物，使我的心中充满感慨，这些在湖边乞食的天鹅，可知道自己的祖先曾经自由的[飞翔]吗？
999:...小鸟，怎么能了解天鹅飞行的壮志呢？"这句话成为一种讽刺，因为燕子和麻雀依然在天空[飞翔]，天鹅却由于人类的私心，变成不能[飞翔]的鸟了。
1001:　　自由的[飞翔]于天空，乃是一只鸟的天赋，不管是天鹅、孔雀或燕子、麻雀。
1004:　　问雁儿，你为何[飞翔]？
1015:...另一具身体。曾经有一只麻雀从窗外飞进来，飞入风琴的歌唱里。孩子们的目光追随着麻雀[飞翔]。
1020:...。事实上，鸽子是在进行晚餐前的盘旋。它们从这个屋顶起飞，排成屋顶的倾斜进行弧形的[飞翔]。然后又在另一个屋顶上降落，现在是晚餐前的散步。它们在屋顶的边缘行走，神态自若。
1021:...，开始打量起屋内的摆设，她突然低声叫道：“窗帘。”窗帘没有扯上，此刻窗外有鸽子在[飞翔]。他朝窗口走去。这是一个失误。对于这样的女人来说，一个小小的失误就会使前程艰难。他...
1022:她走后，他重新拉开了窗帘，站在窗口看起了那些[飞翔]的鸽子，看了一会才走到写字台前，拿起了那封信，有时候一张
1032:这是一幅国画，画的只是一棵青松和一只雄鹰，那鹰却是展翅[飞翔]着。边上题着字∶
1034:...。在初升的太阳下，方阵凝固了似的纹丝不动，仿佛一张由三千万个兵马俑构成的巨毯，但[飞翔]的鸟群误入这巨毯上空时，立刻感到了下方浓重的杀气，鸟群顿时大乱，惊慌混乱地散开或绕...
1036:...，远远地飞过两棵巨树之间，变成了一个小小的蜻蜒，有一群群这样的蜻蜒在城市的巨树间[飞翔]，但最引人注目的还是飞行的车流，像海底植物间川流不息的鱼群。朝阳照进了城市，被巨树...
1037:三十分钟后，灿烂的巨龙仍在[飞翔]，但龙身上的棱火球已经消失了，龙尾也不再有血色。这时，金属云团中已没有一艘战舰存在...
1040:...植物画到画里。但有一天,飞来了一条渊龙,那龙通体鸟黑,既能弃深海潜游,又能在高空[飞翔],先后有三个大画师画下了它,但它仍然在画外潜游和[飞翔]。后来,画师们筹钱雇了一名魔法武士,武士用火剑杀死了渊龙,那场搏杀使赫尔辛根默斯肯...
1044:玉带桥是六桥之冠，桥身用汉白玉和青石砌成，洁白的桥栏望柱上，雕刻着千姿百态向云中[飞翔]的仙鹤；弧形高拱，形若玉带，半圆的桥洞与水中的倒影，构成一轮透明的圆月，四周桥栏望...
1050:山崖上，半空中，林木间，莺、画眉、百灵、燕子、黄雀等等鸟鹊，得意地[飞翔]着、鸣叫着，鸟鸣和着溪水的流声，在春风里轻轻地回荡。
1051:詹石磴这时把眼移向不远处的丹湖,去看在薄暮的水面上[飞翔]着的一对白鹭,以此来遮掩他眼中涌出来的大团快意.哈哈,你也尝尝难受的滋味吧,甭总让...
1054:三五只麻雀从上空飞过，一边张开小小的翅膀[飞翔]，一边欢快地啾啁着，多么开心啊！他的心也随着小鸟飞向辽阔的天空了。
1056:...地飘动着，多么自由自在呀！一阵麻雀唧唧喳喳地啁啾着，展开两个翅膀高高兴兴地在天空[飞翔]。
1057:　　她的弄堂如同忽然来了一群白色的蝴蝶，白花轻轻地在上空[飞翔]。
1059:...种惯于起早的乌儿开始在枝上婉转歌唱，云雀一边在欢快地叫着，一边在薄薄的熹微中上下[飞翔]。
1060:人山东境，大旱百日以上，禾苗尽枯，而飞蝗由微山湖荒滩上向东南[飞翔]，所过之处遮天蔽日，寸草不留。
1061:蓝天上正有一只苍鹰自由地盘旋[飞翔]，用锐利的眼睛俯瞰地上，发出来高亢雄壮的叫声。
1071:...一挥，顿时一阵辉煌灿烂，喷水山喷出水来，奶头山生出谷来，青草满地，百花齐开，空中[飞翔]着数不清的小鸟。
1072:唱来了温暖的阳光，唱来了群鸽[飞翔]。
1074:...雪原，变成我们的汽车公路，变成我们火车的铁轨；变成我们驱逐舰的海洋，变成我们飞机[飞翔]的天空。”
1075:那只雪白的小鸟得救后，在姑娘的上空，[飞翔]了几个圈子，好像表示着无限的感谢，然后向深林飞去。
1076:只有天空中[飞翔]着的李鲤鸟，给予人们以喜悦和安慰。
1077:...姑娘虽处于绝无人迹的深山密林中，但她并不寂寞，她的洞里，身边，屋子里，到处居住和[飞翔]着李鲤的好朋友——李鲤鸟。
1078:　　李鲤鸟越来越多，在空中盘旋[飞翔]。
1079:李鲤姑娘的石像，若微微含笑，天空中[飞翔]着大群的李鲤鸟，“李鲤！李鲤！”
1086:...又静悄悄地到来，我站到窗前，呼吸着新鲜空气，看着路边一排枝叶繁茂的大树，在晨光中[飞翔]的小鸟，几个舞剑锻炼身体的老人……自己的一生在面前闪闪而过，不禁喃喃地念着：
1087:...最少兴趣最浓的游戏，那就是从小市上买来葫芦哨，给鸽子缚在尾巴上，让它们自由自在地[飞翔]高空。
1089:...很久不见朱海鹏，因广场新扩建不久，加上前些年环境污染严重，偌大的广场，看不见自由[飞翔]的任何鸟类。
1091:两边床上都没有挂帐子，蚊虫在他们身上盘旋[飞翔]，嘤嘤地叫唤。
1092:山鹰在天空中吃力地[飞翔]着。
1093:田老汉将脸转向落日，在那个地方，有一座高大的古亭，数不清的蝙蝠在环绕古亭[飞翔]，它们在空中编织着老祖宗留下的那个梦想。
1094:...一层雾似的总看不明白，他知道在那个地方，有一座高大的古亭，数不清的蝙蝠在环绕古亭[飞翔]，它们在空中编织着老祖宗留下的那个梦想。当光线的热力从他脸上消退时，他便在假寐中进...
1095:在屋子外面的天空里，太阳正缓缓地移动着，大群的黑蜻蜓在水蒸气里头[飞翔]，盘旋，雷声隐隐地可以听见。我想像着我的儿子小宝正在往那个奇异的世界走去，多年以后...
1103:挥动鞭儿响四方--百鸟齐[飞翔]......
1104:天鹅在天上[飞翔]，
1113:...略微暗淡。这里的马路较为狭窄，被两边的房屋挟持得过紧，头顶上盘亘交错着电线，鸽群[飞翔]，拥簇和繁闹。她们走了一段，转到一条更窄的小街，推开一扇小门，进了剧院的后台。
1114:...长在了阴处，长年见不到阳光。爬墙虎倒是正面的，却是时间的帷幕，遮着盖着什么。鸽群[飞翔]时，望着波涛连天的弄堂的屋瓦，心是一刺刺的疼痛。太阳是从屋顶上喷薄而出，坎坎坷坷的...
1115:...地掠过，裂帛似的，是这沉沉欲睡的天地间的一个清醒。这城市的屋顶上，有时还会有一个[飞翔]的东西，来与鸽群作伴，那就是风筝。它们往往被网状的电线扯断了线，或者撞折了翅翼，最后挂在屋脊和电线杆上，眼巴巴地望着鸽群。它们是对鸽子这样的鸟类的一个模拟，虽连麻雀那样的活物都不算，却寄了人类一颗天真的好高骛远的心。它们往往出自孩子的手，也出自浪荡子的手，浪荡子也是孩子，是上了岁数的孩子。孩子和浪荡于牵着它们，拼命地跑啊跑的，要把它们放上天空，它们总是中途夭折，最终飞上天空的寥寥无几。当有那么一个混入了鸽群，合着鸽哨一起[飞翔]，却是何等的快乐啊！清明时节，有许多风筝的残骸在屋顶上遭受着风吹雨打，是殉情的场面。它们渐渐化为屋顶上的泥土，养育着瘦弱的狗尾巴草。有时也有乘上云霄的挣断线的风筝，在天空里变成一个黑点，最后无影无踪，这是一个逃遁，怀着誓死的决。乙。对人类从一而终的只有鸽子了，它们是要给这城市安慰似的，在天空[飞翔]。这城市像一个干涸的海似的，楼房是礁石林立，还是搁浅的船只，多少生灵在受苦啊！它们...
1116:...后拍完，她回到化妆间换衣服时，天已正午。黄浦江闪闪发光，江面有一点一点金银斑，是[飞翔]的水鸟。汽车驶过江边，驶进背阴的幽暗的直街，大楼底下的直街像峡谷之间的沟渠。她从容...
1117:...后，终于回到家中。才走三四天，房间已积起一层灰来，几只米虫化成的蛾子在左冲有突地[飞翔]。
1118:...江岸，那风景比西区粗扩，也爽利，演的黑白默片是史诗题材，旧风雨也是狂飘式的。江鸥[飞翔]，是没有岁月的，和鸽子一样，他要的就是这没有岁月。要的也不过分，不是地老天荒的一种...
1121:...紧，从下面一看就如天上的一只飞鸟一样。假如仔细看的话，还能看见他的龟头上刺了一只[飞翔]的燕子，这是那时的时尚。其实这样的行走方式一点都不好，万一失去了平衡，会从天上摔下...
1123:...动翅膀，就拔地而起了。据我的观察，它只能够瞬时克服重力，垂直升上去，不大能够自由[飞翔]；因为它常常扑不准阳台，又从空中扑扑拉拉地掉下来。当时我看鸡飞上阳台十分入迷，却不...
1124:...时正背着手枪站武装更。她一边沿靠着一排排军舰的码头走来，一边驻足入迷地仰视在桅尖[飞翔]的海鸥。当她开始细细打量我们舰，并由于看到白色的舷号而高兴地叫起来时——她看见了我...
1125:...笑闹着、喧嚣着，一直来到码头边。港内淡蓝色的海雾尚未散尽，雪白的海鸥在雾里、桅间[飞翔]，低低掠过漂浮着油渍的水面。我看见了我服役过的那艘扫雷舰。它如梦地向港外无声无息地...
1127:...，鼻音挺重地告诉了约我出来的目的。我们共同的两个朋友现在南方边境倒旧汽车，联系的[飞翔]主中有中原一个小城市的商业局。现车已摘到，可这帮侉子又狡猾又胆小，迟迟不汇款去，非...
1133:...丛生的堤内空地上，穿海魂衫的弟兄们急急忙跑起来追逐那只球。海鸥在远处堤外的海面上[飞翔]。满头大汗的齐本森喊着我名字边脱湿透的海魂衫边向我走来。他叫在场边看球的一个他们舰...
1134:...形电影馆里。这是个球型建筑，游艺性质。每天不停地在一百八十度宽的银幕上放两部表现[飞翔]和疾驶的短片，买一张票进去可以无休止地看下去。沙青是个娇小的姑娘，光嫩的脸上没有丝...
1135:...便敛芒沉没了，外面已是汪洋分片，碧波清涟被浪飞涌伏替代，雪白的海鸥在蓝色的波涛上[飞翔]。月亮升了起来，澄辉银泻，月光下的海面玉田万顷，风吹稻浪东倾西伏，一夜伴月，涛声入...
1143:...的云彩正在由灰变白。天啊，海也变了，蓝色的玉，黄金的浪赫黑色的云影。海鸥贴着海面[飞翔]。可以看见海鸥的白肚皮。天水相接的地方出现了一个小黑点，一个白点，一挂船上的白帆和...
1144:　　鸟儿们在天空中自由地[飞翔]。
1150:一群鸽子在天空中转着圈子[飞翔]，哨子凄凉而明亮，声声入耳。
1151:　　我的眼前一团漆黑，蚊虫在耳边嗡嗡地[飞翔]，一股腥臊的气息直扑头脑。
1153:...覆盖住。我们沿着阿巴河朝南走，那一带山峦的苔藓非常丰富，野兽也多，到处可见在树梢[飞翔]的飞龙和在地上奔跑的野兔。先前还安静呆在达西肩头的猎鹰就不安分了，它昂起头，翅膀微...
1155:这是一幅国画，画的只是一棵青松和一只雄鹰，那鹰却是展翅[飞翔]着。边上题着字：
1158:　　自由的鸟儿在天空[飞翔]的时候，从来不注意地下的嘈杂和暗中的枪口，哪里有快乐便向哪里飞。
1172:　　她从鱼缸里拿起一只纸飞机，扬手将飞机定出去，那只飞机飞越我的头顶，从大厅一直[飞翔]到睡房的天花板上，缓缓下坠。
1174:那人弹到后来，琴声渐低，树上停歇的雀鸟一齐盘旋飞舞。突然铮的一声，琴声止歇，群鸟[飞翔]了一会，慢慢散去。
1175:...虎，仰天吼叫，作蹲踞之状，自是“虎踞镖局”的镖旗。第二面小旗上绣着一头白鹤在云中[飞翔]，当是“晋阳镖局”的镖旗，云中白鹤是总镖头云鹤。第三面小旗上用金线绣着九只燕子，包...
1176:...去，可是东边高崖笔立，挡住了月光，没有月光，便无人影。啊，是了，定是湖面上有水鸟[飞翔]，影子映到山壁上去，远远望来，自然身法灵动，又快又奇。他们心中先入为主，认定是仙人...
1177:...敢怠慢，忙舞杵护身。杨过在古墓中随小龙女学练掌法，练到双掌挡得往九九八十一只麻雀[飞翔]，不让一只雀儿漏出掌去。这路「天罗地网势」的掌法乃林朝英独得之秘，招数掌形从未下过...
1179:...古拙雄奇的猛禽。但见这雕迈著大步来去，双腿奇粗，有时伸出羽翼，却又甚短，不知如何[飞翔]，只是高视阔步，自有一番威武气概。
1180:神雕长呜一声，从山巅上直冲下来。它身躯沉重，翅短不能[飞翔]，但奔跑迅疾，有如骏马，转眼间便到了杨过身旁，见他少了一条手臂，目不转睛的望著他。
1181:...“我这位雕兄和寻常飞禽不同，它身子太重，不会飞的。它的铁翅一扫能毙虎豹，却是不能[飞翔]。”转头向史氏兄弟说道：“说不得，小弟姑且去出力一试，若不不成，诸位莫怪。”史氏兄...
1182:...桩，将她连桩抱起，看准了神雕之背，踊身便跳。那神雕双翅一扑，跃起丈余，它体重不能[飞翔]，这一跃却也有数人之高，杨过和郭襄稳稳落上雕背，缓缓着地。便在此时，烟火飞腾中巨响...
1194:...很强地飞行能力。但是它身体的后半部是个典型的恐龙尾巴。所以恐龙变成了鸟类并学会了[飞翔]。这是鸟类起源于恐龙的最好证据。一时间，世界各地的许多媒体争相报道。
1195:...经过演变以后它形成一种新的种类。那么您刚才说，鸟类应该是恐龙的一种，应该是一种会[飞翔]的恐龙，那么我想到这样一个问题，人类是从古猿发展演变过来的，但是从来没有观念说人类...
1196:...到，现生的鸟类和其他的动物有哪些主要的区别呢？因为鸟类是一种特殊的，适应这种展翅[飞翔]的动物，我们可以看到，鸟类的头骨比较膨大，另外它的嘴里面没有牙齿，我们现生的鸟类，...
1197:...息龙也是会爬树的，那么它由于爬了树以后，它在树之间要跳跃、要滑翔，所以后来就开始[飞翔]了。那么另外一种观点就是地栖说，认为恐龙在奔跑，速度越来越快，最后它要抓到这些昆虫...
1198:...翼龙其实很奇怪，它是第五指退化了，第四指加长以后变成翅膀，但是翅膀上它有膜，就是[飞翔]的膜。对这个翼龙究竟是热血的还是冷血的，争议比较大，那么我们这块标本发现，就支持了...
1199:...出现了，有花植物出现了，一些采花的昆虫大量地繁盛，那么鸟要吃这些昆虫，它就要主动[飞翔]。最后变成一个有[飞翔]能力比较强的这些鸟类，就是整个形成了一个完整的，这样一个生物链的结构，所以说当时的...
1200:...跑，哪儿最安全呢？就远离陆地，远离火山的湖的方向是最安全的，那么这样的话，这些有[飞翔]能力的鸟，它就要往湖的中心[飞翔]，我们发现，刚才我讲到了，很多成年个体，它[飞翔]能力比较强，飞到相对远的地方，中毒死亡，或者是它就是体力不支，掉到水里边死亡了，那么幼年的个体，[飞翔]能力比较弱的，一个是飞不了，一个是在岸边，在岸边它也保存不了，或者有的就直接烧死了...
1201:...就是它的第四指加长，加长以后变成一个翅膀，翅膀下面有一个翼膜，第四指支撑翼膜进行[飞翔]。还有一个，它有很多类似于鸟类的一些行为特征，比如说骨骼都是中空的，就是很轻巧，这有利于它[飞翔]到天空当中去。人们在地球上发现的翼龙大约有二百个属种，它大致可以分成两大类型；一个...
1202:...，第四指加长以后变成它的一个翅膀，翅膀它下面有一个翼膜，第四指支撑它这个翼膜进行[飞翔]。那么它还有一个比较奇特的就是说在其他的爬行动物里面没有的一个骨头，我们叫它翅骨，就是说从它的这个翅骨分出来以后，向它的肩带的方向伸展，那么它起一个什么作用呢？就是翼龙[飞翔]的时候起一种翼膜支撑它前膜的作用。还有一个就是说翼龙是很奇特的，它的飞行能力非常强，就是前肢和胸部比较发达，它是为了什么，为了支撑它整个[飞翔]的肌肉， 附着肌肉的，所以说它这个前肢非常发达，而且它的后肢相对来说弱小，所以说很多翼龙现在地面的行走能力都很弱的，它的[飞翔]能力非常强。还有一个就是说它有很多类似于这个鸟类的一些行为的特征，它的骨骼特征上也一样的，比如说骨骼都是中间空的，就是很轻巧，有利于它[飞翔]到天空当中去。
1203:...第五趾，它为什么长呢？它要支撑脚趾的第五趾，它要连接这个翼膜，尾部的这个尾膜，它[飞翔]的时候它调控这个尾膜的方向。下面一个就是翼手龙亚目。翼手龙类我们可以看到，它就是牙齿呢，一般分布在它的头骨的前部，那么还有一个就是有些翼手龙类它是没有牙齿的，到白垩纪的晚期，基本上它满嘴是没有牙齿的。第二个它的脖子特别长，正好和这个喙嘴龙是相反的。还有一个就是它这个掌骨特别长，要比喙嘴龙长得多，所以一般鉴定翼龙根据这几个特征就可以分出来它属于哪个大类的，尽管保存不完整，但是如果说你有部分的这些特征，你发现的话，就可以大致把它分类，就是把它位置大致定得出来。还有一个翼龙形态就是说非常奇怪，它的头部有形形色色的脊，就是形状非常不同的脊。那么我们从这儿就可以看出来，它头部有一些除了正常的特征之外呢，头部有很多脊，就像我们现在的一些鸟类，头上长脊，但是它这个脊都是一些骨质化的，是骨骼的。那么下边有一些脊也是非常非常奇怪的，尤其这个是巴西发现的一种，你看它那个脊要比它整个头要大的多，这个脊的功能就是这样的。当然有些翼龙它是没有脊的，那么脊的功能，它一般人认为就是有这样几种，一个就是两性展示的，就是说雄性的它往往有，为了求偶，为了显示两性来展示，这是一个功能。那么另外一个呢，就是在[飞翔]当中使空气动力平衡这方面，就是保持它平衡这方面。还有一个就是在飞行的过程当中捕食，...
1204:...它很轻巧，所以这样的话，要把化石保存起来是很困难的。那么另外一个，如果要保持存它[飞翔]的翼膜的话更困难了，那么这几张图可以看出来就是目前在国外发现的比较好的几个保存翼膜的一个证据，那么翼膜它有些翼膜的纤维在里头。关于[飞翔]翼膜的形状，当时大家争议还是很大的，一般来说它现在分成这样几个类型，一个就是从手这样的前膜，就是前肢的前头，有一个前膜，另外[飞翔]翅膀的下面它叫胸膜，那么尾巴后边到两个后腿之间，它有一个膜，它叫尾膜，但其实对这个...
1205:其实大家知道翼龙主要是以[飞翔]为主，到后期呢，[飞翔]能力非常强，它进化的晚期，就是白垩纪的时候，它的[飞翔]能力就非常非常强。那么翼龙一般来说，大家以前都认为，这种翼龙可能只有滑翔的功能，就是[飞翔]能力比较弱，但现在看来它的[飞翔]能力是很强的，因为它的前肢和胸骨，它的肩带非常地发达。那还有一个，翼龙究竟是 在地面行走能力尽管很弱，那么地面上它是两个脚行走呢？还是四个脚行走的，四足行走的，对这个有争议。当然两种观点都是并存的，有一些可能是以两足行走为主的，比如说早期的翼龙，早期的翼龙它[飞翔]能力相对弱一点，那么它行走能力相当强，到后期，它后肢相对来说比较弱化了，前肢比较发达，就是它往往后肢支撑不起它身体来行走，往往它可能是四足来行走的。那么这上面一个图就代表了早期的喙嘴龙类，它就是两个脚行走的，它很大的第五趾翘起来了，下面的一个就是翼手龙，翼手龙往往它是四足行走的。那么还有一个就是说这个翼龙它往往是除了[飞翔]之外，另外就是休息，休息往往就是倒挂，有后肢倒挂的，也有前肢倒挂的，就像现在的蝙蝠一样的。还有一个就是它的食性，就是翼龙究竟是吃什么的，其中很多翼龙它是食鱼的，因为现在目前发现的翼龙大部分，分布在海相的地层里面，就是海相沉积的岩石里面发现的，比如欧洲的一些翼龙，比如说南美的一些翼龙，甚至北美的一些翼龙，那么还有一部分在亚洲发现的一些翼龙，很多都是陆地的这样一个湖里边沉积的，埋藏在湖里边的。那么在发现翼龙的同时，也发现了很多鱼类的化石，所以说从它这个头骨的结构，牙齿的结构，这些来看，它食性是吃鱼的，那么另外一种就是说它还要食那个虫子，就是昆虫，因为它会[飞翔]，[飞翔]的话，昆虫这一类东西作为它的食物，食昆虫这一类的翼龙，它嘴往往是非常扁的，就不是很...
1206:...地区的生物是有一次毁灭性的打击，但是也有一些化石生存下来了，比如说翼龙，也许它会[飞翔]的能力比较强等等原因，它保存下来了。
1207:...了它身体的骨骼轻巧之外，纤细轻巧之外，它的翼龙往往头很大，头很大的话，一般来说它[飞翔]的话，它往往支持不了它那样重的头，怎么办呢？就是头上的孔非常大，你看 这个头的孔，基本占了头骨的二分之一左右，这个头骨，就是它孔大，头骨的孔大是翼龙一个特征，它为了减轻它头骨的重量，减轻它的重量，易于它[飞翔]。
1208:...很强地飞行能力。但是它身体的后半部是个典型的恐龙尾巴。所以恐龙变成了鸟类并学会了[飞翔]。这是鸟类起源于恐龙的最好证据。一时间，世界各地的许多媒体争相报道。
1209:...经过演变以后它形成一种新的种类。那么您刚才说，鸟类应该是恐龙的一种，应该是一种会[飞翔]的恐龙，那么我想到这样一个问题，人类是从古猿发展演变过来的，但是从来没有观念说人类...
1210:...到，现生的鸟类和其他的动物有哪些主要的区别呢？因为鸟类是一种特殊的，适应这种展翅[飞翔]的动物，我们可以看到，鸟类的头骨比较膨大，另外它的嘴里面没有牙齿，我们现生的鸟类，...
1213:...，大大鼓舞了这位巴西青年，此后他制作了好几艘可操纵的气艇，经常驾驶飞艇在法国各地[飞翔]，其中险情不断，使他受过好几次伤，但这都未能阻止向航空事业进军的决心。
1216:...0％的指挥所遭到北约飞机的轰炸精确打击的时候，塞族人才意识到，这个在空中像鸟一样[飞翔]的无人机的厉害。以前怎么飞，他们也不管它，你不打，又不攻击我们。所以应该说无人机在...
1219:...音像小鸟一样，经常在小草尖上爬上去，然后一下蹦到另一个草尖上去，它甚至能够捕捉到[飞翔]的昆虫，它也是猴。
1222:...美妙的流水声，你听到的是鸟声，你听到的是风声和树叶的对话声，你看到的是鸟的自由的[飞翔]，你看到的是鱼的自由地游动，你看到的是蜜蜂自由地在那里飞舞、采蜜。你想想看，你闻到...
1224:　　重要的差异性在于，南方的蚊子善歌善舞，叫得欢畅，喜欢螺旋状向上[飞翔]，长歌不休，但口音很重。每一县的蚊子叫法不同，水乡蚊子嗡声极大，山蚊叫得尖锐。北方...
1227:3242—一架飞机在天空[飞翔]时突然没油了，请问：什么东西会最先掉下来？ 答案：油表的指针。
1232:...具身体。　　曾经有一只麻雀从窗外飞进来，飞入风琴的歌唱里。孩子们的目光追随着麻雀[飞翔]。　　——把它赶出去。　　学生们蜂拥而上，他们不像是要赶走它。　　有一样什么东西进入了她的体内。应该能够记忆起来。是一句熟悉的言语，一句不厌烦反复使用的言语进入了体内。上面的身体为何动荡不安？　　她开始明白了，学生们是想抓住麻雀。　　——别赶它了。　　麻雀后来是自己飞出教室的。　　　　三　　　　这天下午，大伟从街上回来时，李英的哭声沉默已久后再度升起。　　大伟回来时带来了一个孩子，他的喊声还在胡同里时就[飞翔]了过来。　　“李英，李英——星星来了！”　　在一片哭声里，脚踩入雨水中的声响从两端接近。　　“星星！”　　是李英抱住孩子时的嗷叫。　　孩子被抱住时有一种惊慌失措的挣扎声：　　“嗯——啊——哇——”什么的。　　“我是在垃圾堆旁找到他的。”　　大伟的声音十分嘹亮。　　“台风就要来了。”　　依然是嘹亮的嗓音。　　在风雨里扬起的只有他们的声响。没有人从简易棚里出来，去入侵他们的喜悦。　　“台风就要来了。”　　大伟为何如此兴高采烈？是星星回来了，还是台风就要来了。　　星星回来了。　　吴全的妻子坐在床上看着钟其民，那时候钟其民举起了箫。　　戴着纸眼镜的星星能够看到一切，他走了很多路回到了家中。箫声[飞翔]而起。　　暮色临近，田野总是无边无际，落日的光芒温暖无比。路在田野里的延伸，犹如鱼...
1240:壶的提梁是半圆形，好似一只[飞翔]中的凤凰，轻轻地落在了带有莲花的壶盖上。壶嘴出水处却似一只狮子张开的大口，其造型生...
1265:...舟湖上或扬帆冲浪。岸边的垂柳和芦苇，绿水轻舟白帆，湖四周的各式建筑，还有那一群群[飞翔]的海鸥……诗情画意无可言表。
1266:...是我国五大淡水湖之一。站在湖边的沙滩上，看一望无际的湖面水天相接，惊涛拍岸，鸿雁[飞翔]，若不是岸上的蒙古包和浅草处的零星马群，真让人有回到大鹏湾的错觉。
1269:　　“迈卜”是乌苏阿亚小城的主干道，这里一边是海水，海鸟们在水边[飞翔]、觅食；一边是沿山而建的西式小屋，白墙红瓦或白墙黑瓦，房前窗下盛开的鲜花在风中摇曳...
1271:...来越强烈。“春天来了，郊外的油菜花开了，龙泉的桃花也开了，风筝和鸟儿在天空自由地[飞翔]，然而我们，却被关在学校里，看不到油菜花，看不到桃花，只能坐在教室里……想像油菜花...
1275:...一场思想与生理的挣扎，蚕终于从蛹壳中飞出，它舍弃了春日一般的温床，却得到了双翼的[飞翔]与自由。在阳光下闪亮的，不仅仅是羽翼的色彩，更有舍弃所带来的自由与美丽。
1277:第1页:[飞翔]在民间的蜜蜂第2页:你们知道我的快乐吗？
1279:　　1采诗官：[飞翔]在民间的蜜蜂
1284:...舞的小妞。苏铁便在光阴的缝隙里，畏畏缩缩地伸出苍茫的手，想抓住过往的流云或者低空[飞翔]的小鸟，或者挂在它身上的蜻蜓。当我在这个峡谷像一只野狗那样四处游荡的时候，我看得最...
1288:　　苍穹到底是什么？是莲见站在齐腰的麦田里聆听他对世界的希望？是无垠的天空里自由[飞翔]的红色风筝？还是朦胧而明亮的光线下，久野手中流淌出来的钢琴曲？莉莉周存在吗？她是虚...
1292:...权已经操于苏军之手的条件下，如无某种契约，能允许3架落后的伪满小飞机，在天上自由[飞翔]5个钟头吗？五是苏军伞兵飞机与溥仪乘坐的飞机同时在沈阳着陆，这恰恰说明我们在飞行中...
1295:...人的传说是最令人神往而激动人心的。它的神奇甚至超出了巨人国和可以扇动着双翅在天空[飞翔]的羽人国之类的传说。
1298:...约7英尺，形状并非飞机型。另外鸬鹚号须抵受150英尺深海的水压，同时重量要轻才能[飞翔]。此外，若战机完成任务飞回发射地，一直藏身海底的隐形潜艇可能行踪败露。
1303:...法西斯战争中立下汗马功劳的功勋轰炸机。他们千方百计寻找。最后功夫不负有心人，一座[飞翔]的“堡垒”终于在消失了10年后重又出现在天空。
1304:　　实施空降空投，空中情况千变万化。因此，如何在地面练出空中[飞翔]的硬功，如何架起从地面到空中的“桥梁”，便成为空降兵部队急需解决的训练课题。
1305:　　“模拟离机训练效果最逼真的要数风洞了，能给人[飞翔]的真实感觉！”我的教练刘文生是空降兵体验风洞模拟跳伞第一人。他说，在8层高的立式风...
1306:...哨”的瞭望塔上远眺，乌苏里江水滔滔奔流，偶有船只在波涛中忽隐忽现，一群江鸥自由地[飞翔]着。隔着抚远水道，对面便是大岛连小岛的黑瞎子岛。丛林掩映中，一座教堂的圆顶闪着金光...
1307:...空中的巨无霸”。美国的专机有“空中的白宫”之称，而日本人也把该国的两架专机称为“[飞翔]的首相官邸”，当天皇乘坐时，它又被称为“御召机”。
1308:...炮兵侦察无人机比喻为“青鸟”。他一直在为“青鸟”付出感情，一直在为“青鸟”灵动地[飞翔]而求索，希望无人机能像“青鸟”一样富有灵性，成为炮兵作战的“千里眼”。
1309:...练软件对新学员的飞行技术参数跟踪，适时监控和修正，使这批新飞行员以最快的速度实现[飞翔]的蓝天梦。
1310:画片开始是用海水浴者的笑剧来表达海边的气氛，而这种气氛又由于海鸥不断地来回[飞翔]而变得更为浓厚。鸟的[飞翔]是一个很新颖的场面，在戏剧里从未见过，因而成为吸引观众的原因之一。接着是一个简单的...
1311:...速并未因此排斥掉它的庄严性。色情的表现只限于显露一下白色丝袜绷得紧紧的膝盖。从她[飞翔]得象蝴蝶的裙子旁边，人们几乎看不见那位笨拙可笑的丈夫的黑色衣边。
1312:《拿破仑传》这部影片很零乱地堆集着一些预示性和象征性的镜头。例如，张着翅膀在天空[飞翔]和被关在笼里的兀鹰；小学生的笔记本封面上写着“圣赫勒拿小岛”这样的字样；三色旗被当...
1314:《凤凰[飞翔]》。1967年：《十二怒汉》。1971年：《布兰蒂希小姐没有兰花》。
1317:...—一个积极工作的机体，仿佛是在努力使自己成为一个祖先。这也正是为什么鸟儿那么善于[飞翔]，鱼儿那么善于游水，猴子那么善于攀缘，而病毒又是那么善于传播。这也正是为什么我们热...
1318:...里继承的基因有了提高。有关它们成功的某种东西留在了基因中，这正是它们的后代所以善[飞翔]、善游水和善于求爱的原因。错了，大错特错了！基因不会在使用过程中得到改善，除非出现...
1319:...易被东西的"扑动"所吸引，"扑动"看来部分地替代了我们所说的"形状"，至少对快速[飞翔]的昆虫来说是如此。人们曾看见雄蝴蝶向从树上飘落下来的死树叶"求爱"。我们看到雌蝴蝶...
1320:...亡术、唤鬼术或巫术，其实都不过是欺骗，和串通作弊而已。有时他们叫人到鸟类无意识的[飞翔]或啄食中去找，称为灵雀验征术；有时则是到祭祀牺牲的兽肠中去找，称为兽肠验征术；有时...
1321:38.在大地上行走的兽类和用两翼[飞翔]的鸟类，都跟你们一样，各有种族的——我在天经里没有遗漏任何事物；一切鸟兽，都要被集...
1322:鹰雀[飞翔]，展开翅膀一直向南，岂是藉你的智慧麽。
1323:其上有撒拉弗侍立。各有六个翅膀。用两个翅膀遮脸，两个翅膀遮脚，两个翅膀[飞翔]。
1324:...更呆滞，直到所有的反应能力和自我启动能力都没有了；一只完全去除了皮质层的小鸟不再[飞翔]，除非把它抛入空中。弗楼伦的结论是，感觉、判断、意愿和记忆都分布在大脑皮质层里。尽...
1325:[飞翔]在辽阔的蓝天
1327:　　改变了的外界条件的效果——与自然选择相结合的使用和不使用；[飞翔]器官和视觉器官——气候驯化——相关变异——生长的补偿和节约——假相关——重复的、残...
1328:...会飞的，但到长大时就失去了这种能力。因为在地上觅食的大形鸟，除逃避危险以外，很少[飞翔]，所以说现今栖息在或不久之前曾经栖息在没有食肉兽的几个海岛上几种鸟的几乎没有翅膀的状态，大概是由于不使用的缘故。鸵鸟的确是栖息在大陆上的，它暴露在它不能用[飞翔]来逃脱的危险下，但是它能够像四足兽那样有效地以踢它的敌人来保护自己。我们可以相信，鸵鸟一属的祖先的习性原是和野雁相像的，但因为它的身体的大小和重量在连续的世代里增加了，它就更多地使用它的腿，而更少地使用它的翅膀了，终于变得不能[飞翔]。
1329:...的550种甲虫（现在知道的更多）中，有200种甲虫的翅膀是如此的不完全，以致不能[飞翔]；并且在二十九个土著的属中，不下二十三个属的所有物种都是这样的情况！有几种事实，——即，世界上有许多地方的甲虫常常被风吹到海中溺死；在马得拉的甲虫，据沃拉斯顿的观察，隐蔽得很好，直到风和日丽的时候方才出来；无翅甲虫的比例数，在没有遮拦的德塞塔群岛（Desertas）比在马得拉更大；特别是还有一种异常的、为沃拉斯顿所特别重视的事实，就是绝对需要使用翅膀的某些大群甲虫，在其他各地非常多，但在这里却几乎完全没有；这几种考察使我们相信，这样多的马得拉甲虫之所以没有翅膀，主要的原因大概是与不使用结合在一起的自然选择的作用，因为在许多连续的世代中，有些甲虫个体或者由于翅膀发育得稍不完全，或者由于习性怠惰，[飞翔]最少，所以不会被风吹到海里去，因而获得最好的生存机会；反之，那些最喜欢[飞翔]的甲虫个体最常被风吹到海里去，因而遭到毁灭。
1330:...来进一步相信，连接猫猴类的指头与前臂的膜，由于自然选择而大大地增长了；这一点，就[飞翔]器官来讲，就可以使那动物变成为蝙蝠。在某些蝙蝠里，翼膜从肩端起一直延伸到尾巴，并且把后腿都包含在内，我们大概在那里呵以看到一种原来适于滑翔而不适于[飞翔]的构造痕迹。
1331:...，这里所讲的各级翅膀的构造（它们大概都由于不使用的结果），都表示鸟类实际获得完全[飞翔]能力所经过的步骤；但是它们足以表示有多少过渡的方式至少是可能的。
1332:...情曾经发生，谁会想像到，它们在早先的过渡状态中是大洋里的居住者呢？而且它们的初步[飞翔]器官是专门用来逃脱别种鱼的吞食的呢？（据我们所知，它是这样的。）
1333:　　如果我们看到适应于任何特殊习性而达到高度完善的构造，如为了[飞翔]的鸟翅，我们必须记住，表现有早期过渡各级的构造的动物很少会保留到今日，因为它们会被后继者所排除，而这些后继者正是通过自然选择逐渐变为愈益完善的。进一步我们可以断言，适于不同生活习性的构造之间的过渡状态，在早期很少大量发展，也很少具有许多从属的类型。这样，我们再回到假想的飞鱼例子，真正会飞的鱼，大概不是为了在陆上和水中用许多方法以捕捉许多种类的食物，而在许多从属的类型里发展起来，直到它们的[飞翔]器官达到高度完善的阶段，使得它们在生活斗争中能够决定性地胜过其他动物时，它们才能发...
1334:...切主要部分上，是一种啄木鸟。甚至像那些不重要的性状，如羽色、粗糙的音调、波动式的[飞翔]，都明白表示了它们与英国普通啄木鸟的密切的血缘关系；但是根据我自己的观察，以及根据...
1335:...berardi）的，在它的一般习性上，在它的惊人的潜水力上，在它的游泳和起飞时的[飞翔]姿态上，都会使任何人把它误为海乌（auk）或水壶卢（grebe）的；尽管如此，它在...
1336:...从气管发展成的；所以，在这个大的纲里，一度用作呼吸的器官，实际上非常可能已转变成[飞翔]器官了。
1337:...涉通过自然选择获得想像中有利于某一物种的构造。有一位作者问道，为什么鸵鸟没有获得[飞翔]的能力呢？但是，只要略略一想便可知道，要使这种沙漠之鸟具有在空中运动它们巨大身体的力量，得需要何等多的食物供应。海洋岛（oceanic islands）上有蝙蝠和海豹，然而没有陆栖哺乳类；但是，因为某些这等蝙蝠是特别的物种，它们一定在这等岛上住得很长久了。所以莱尔爵士问道，为什么海豹和蝙蝠不在这些岛上产出适于陆栖的动物呢？并且他举出一些理由来答复这个问题。但是如果变起来，海豹开始一定先转变为很大的陆栖食肉动物；蝙蝠一定先转变为陆栖食虫动物；对于前者，岛上没有可捕食的动物；对于蝙蝠，地上的昆虫虽然可以作为食物，但是它们大部分已被先移住到大多数海洋岛上来的，而具数量很多的爬行类和鸟类吃掉了。构造上的级进变化，如果在每一阶段对于一个变化着的物种都有利，只有在某种特别的条件下才会发生。一种严格的陆栖动物，由于时时在浅水中猎取食物，随之在溪或湖里猎取食物，最后可能变成一种如此彻底的水栖动物，以致可以在大洋里栖息。但海豹在海洋岛上找不到有利于它们逐步再变为陆栖类型的条件。至于蝙蝠，前已说过，为了逃避敌害或避免跌落，大概最初像所谓飞鼠那样地由这树从空中滑翔那树，而获得它们的翅膀；但是真正的[飞翔]能力一旦获得之后，至少为了上述的目的，决不会再变回到效力较小的空中滑翔能力里去。蝙...
1338:...着这种在家养状况下已经变得没有用处的本能，因为母鸡由于不使用的缘故，已经几乎失掉[飞翔]的能力了。
1339:...以前已经说过的话再说一遍，即，一种生物对于某种新而特别的生活方式的适应，例如空中[飞翔]，大概是需要长久连续的年代的；结果，它们的过渡类型常常会在某一区域内留存很久；但是...
1340:...不论它们是否保持同一类型或在某种程度上变化了，其分布显然主要依靠动物，特别是依靠[飞翔]力强的、并且自然地从这一片水飞到另一片水的淡水鸟类把它们的种籽和卵广泛散布开去。
1341:...够渡过海洋的广阔空间，但是蝙蝠却能飞过去。人们曾经看到蝙蝠在白天远远地在大西洋上[飞翔]；并且有两个北美洲的蝙蝠或者经常地或者偶然地飞到离开大陆600英里的百慕大。我从专...
1342:...有听到过一个例子表明这等种类模拟其他昆虫，虽然它们是被模拟的，昆虫又不能容易地用[飞翔]来逃避吃食它们的较大动物：因此，用比喻来说，它们就像大多数弱小动物一样，不得不求助...
1343:...）可以稳妥地被认为是退化，某些物种的整个翅膀的残迹状态是如此显著，以致它不能用于[飞翔]。鲸鱼胎几有牙齿，而当它们成长后都没有一个牙齿；或者，未出生的小牛的上颚生有牙齿，...
1344:...似乎产生了相当的效果；如果我们看到以下情形，就不可能反驳这一结论。例如，具有不能[飞翔]的翅膀的大头鸭所处的条件几乎与家鸭相同；穴居的栉鼠有时是盲目的，某些鼹鼠通常是盲目...
1346:...而凶暴残忍的德国士兵，像一群爬行的蝗虫在蹒跚行进。我看到德国轰炸机和战斗机在空中[飞翔]，它们被英国人多次鞭挞仍然伤痛在身，却想寻找它们认为是比较省力和稳当的猎取对象。
1347:...远在北海和英吉利海峡灰蒙蒙的海面上游弋巡逻，彻夜注视敌人。战斗机飞行员在空中驾机[飞翔]，或者在他们优秀的飞机旁边沉着待命，一声令下便可立刻起飞。这是一个使人把生死置之度...
1348:...一方面的理由。如何利用湍流来减轻空气阻力也是自行车竞赛者所熟悉的一种窍门。鸟类在[飞翔]时组成V字形可能也是为了这个缘故。由于飞在最前头的一只鸟处于不利地位，因此这些鸟大...
1349:...的。有可能恰好存在着一种可以满足形成扩展秩序的要求的方式，正像翅膀是能够让有机体[飞翔]的惟一手段一样（昆虫、鸟类和蝙蝠的翅膀有着十分不同的遗传来源）。也可能从根本上说只...
1350:...下面的陈述作为第一个例子："莱奥纳尔多「Leonardo］认为能够制造能像鸟一样[飞翔]的机器。
1351:...就在那儿盘旋了，”他说。“今天是它们第一次落到地上来。我起先还很仔细地观察过它们[飞翔]的姿态，心想一旦我写一篇短篇小说的时候，也许会用得上它们。现在想想真可笑。”
1352:...背倚山岭，有清洌的水。附近有一个几乎已经干涸的水穴，每当清晨时分，沙松鸡就在那儿[飞翔]。
1354:...？”阿特尔涅问道。对他这种跳跃性的谈话方式，菲利普渐渐也习惯了。“翠鸟在大海上空[飞翔]的过程中乏力时，它的配偶便钻到它身子底下，用其强劲有力的翅膀托着它继续向前飞去。一...
1356:...力量跨过了德奥边界。在维也纳新的国社党政府的召唤下，德国的机械化部队和步兵，以及[飞翔]在蓝天的飞机，将保证奥地利人民早日有机会用真正的公民投票的办法，决定他们自己的未来...
1358:...、肉豆蔻、竹子、柏木、大含羞草和桫椤树。森林的后面，是一群俊秀山峦的侧影。海滩上[飞翔]着成群珍贵的海燕。这种海燕的窝在中国是一种很讲究的名菜——燕窝。
1361:...时间。天一亮，尼柯特拉多就起来了，手里拿着这只鹰，骑上了马，到广阔的平原上去放它[飞翔]，留下我一个人凄凄清清地睡在床上。我早就想把它杀死，所以一迟再迟，只是为了要当着男...
1362:...梦里都是一些迷惑难解的、疯狂奇怪的东西。它梦见又到了黄昏，天空中布满了翻腾旋转地[飞翔]着，长着鲜红眼睛的蝙蝠，它们成群结队，使得天空都暗了下来。
1365:　　第五日，上帝说，"水要多多滋生有生命之物，要有雀鸟在地面天空中[飞翔]。"上帝就造出大鱼和各种水中的生命，使它们各从其类；上帝又造出各样的飞鸟，使它们各...
1366:　　传说蛇最初人身长尾，还有一对漂亮的翅膀，能在空中[飞翔]，长得非常美丽；那时候所有的动物都很温驯善良，只有蛇因为有恶灵附体，非常狡猾。蛇从...
1367:...号，日、月、星辰即有三分之一被击打暗淡，白昼不再明亮，黑夜无星放光。一只鹰在空中[飞翔]叫喊："三们天使要吹那其余的号；你们住在地上的民，祸哉！祸哉！祸哉！
1368:...遮住太阳的浓云，看到春播作物的田野上到处都有农民在翻耕燕麦地，看到浓绿的草木上空[飞翔]着百灵鸟。树林里除了晚发的麻栎外都已盖上翠绿的萌芽，草地上散布着一群群牛马，田野上...
1369:　　他从青年时代起就坚决相信，鸟儿天生要吃昆虫，要披羽毛和绒毛，要在空中[飞翔]，同样，他生下来就该吃名厨烹调的山珍海味，该穿轻暖舒适的华贵衣服，该坐最快最稳的马...
1370:...他偶尔草草画上一两笔，但只是一些片断——一个小屋顶，炊烟从烟囱里袅袅上升，鸟儿在[飞翔]；一小片水，一株杨柳垂向水面，或许还停泊着一只小船；一汪贮水池，上面浮游着几只鸭子...
1372:...、扭身或眨眼。和他们一起，周围的一切都已凝结在了深蓝色的夜里：鸟儿衬着点点繁星，[飞翔]黑暗之中，像是恋人狂跳的心脏一样扑扇着翅膀；同时，在这无与伦比的瞬间，它们像是被钉...
1373:...的眼神，与母亲四目交投。我想成为这幅画中的母亲。我想要画面上天空中的鸟儿，好像在[飞翔]，但同时又喜悦而永恒地悬在半空，正如赫拉特前辈大师的风格，让时间停止。我知道这不容...
1374:...草在街上宽大的石板缝间丛生着，在清晨的迷茫中成千成万的驯良鸽子绕着一座孤高的塔顶[飞翔]。在三方面围绕着你的是一系列的走廊。在这些走廊里，土耳奇人静静地坐着抽他们的长烟管...
1375:...已经落在背后了。今晚他们坐在高大的棕榈树下。这儿有一只白鹤在他们的周围拍着长翅膀[飞翔]，这儿鹈鹕在含羞树的枝上朝着他们凝望。丰茂的低矮植物被大象沉重的步子践踏着。一群黑...
1377:...地在这神圣的土地上行进。我看到开满了花的玫瑰树所组成的篱笆。野鸽子在高大的树枝间[飞翔]。当太阳射到它们身上的时候，它们的翅膀发着光，像珍珠一样。
1378:...个旅行的小贩坐在一个农家妇人身边的凳子上讲故事。正在这时候，这只歌鸟就在他们头上[飞翔]，喃喃地叫着，唱着。只要大地上还有一块它可以立足的山丘，这只“民歌的鸟儿”就永远不...
1379:在这个被埋葬了的城市的上空，[飞翔]着大大小小的太空的鸟。每只鸟儿放开歌喉，尽情地歌唱，尽情地歌唱。
1383:“它们比我幸福得多。[飞翔]是一种愉快的艺术。那些生而就能飞的动物真是幸运！是的，如果我会变成任何东西的话，我...
1384:在我们的这个时代里，我们曾看见过许多天鹅在美丽地[飞翔]：有一只①把他的翅膀轻轻地在金竖琴的弦上拂过去。这琴声响遍了整个的北国：挪威的山似...
1385:于是阳光就讲了：“有一只天鹅在波涛汹涌的大海上[飞翔]。它的每根羽毛像金子一样地发亮。有一根羽毛落到一条大商船上面。这船正挂着满帆在行驶...
1387:黑森林里的苍鹰在轻快地[飞翔]着。但是东风飞得更轻快。
1389:蜉蝣在空中舞着，[飞翔]着，对它们那细致精美的翅膀，对它们的薄纱和细绒非常喜欢，在温暖的天空中很是高兴；空...
1390:“海上有一只海燕在[飞翔]渡海峡呢！”看见了这只白色鸟儿的孩子们都说道；现在，它时而冲向海面，时而在耀眼的阳...
1392:被掩埋的城市上空[飞翔]着太空的鸟儿，有的小，有的大。它们啾啾地叫着，每个鸟儿都张开嘴尽情地唱着。
1396:“你们现在可以看到一只金鸟[飞翔]了！”老头儿说，于是把这只麻雀放走了。它在明朗的太阳光中赶快逃命，吓得要死。
1397:...地站在那里，感受着一股喜悦的暖流通过全身，因为不是每天都有小个子小胖子在窗子外边[飞翔]。最后卡尔松慢慢地降落到窗台上。
1398:...径直朝盘子飞去。他从盘子旁边一掠而过，顺手夹起一个肉丸子，再上升到屋顶，围着顶灯[飞翔]，满意地嚼着肉丸子。
1400:所有的孩子都冲到窗子跟前，站在那里看卡尔松和阿尔贝里在各家的屋顶上空[飞翔]，但是小家伙急切地高喊：
1401:这时候小家伙又听到窗子外边卡尔松[飞翔]的嗡嗡声为了不让包克小姐发现这一点，他扯开嗓子高声唱起来
1402:卡尔松凯旋般地围着顶灯[飞翔]。
1403:斯科拉戛在六月夜晚的蓝色朦胧中[飞翔]。小家伙站在那里一时手足无措，但是他突然想起了什么。他跑进布赛的房间。从那里他能够像朱利尤斯叔叔和包克小姐在起居室里一样清清楚楚地看见斯科拉戛[飞翔]。
1404:...己说是班上最好的学生——但是这个男孩有着使每一个孩子都羡慕的东西，即一个能够使他[飞翔]的小发动机，啊，你们从照片上可以看到。男孩说发动机是由世界上最优秀的发明家制作，但拒绝提供更多的细节。我们指出，如果发明家能批量生产，他会成为亿万富翁，但是男孩说：“谢谢，我们不想让空中布满会[飞翔]的小孩子，我和小家伙能飞就足够了！”
1405:“不，是你笨，”他说。“整个瓦萨区都会人头攒动，数不清的傻瓜笨蛋都会想看你[飞翔]，偷你的发动机和其他东西。”
1406:他从来没有看到过天空像今天那么碧蓝碧蓝的。候鸟成群结队匆匆[飞翔]。他们长途跋涉刚刚从国外飞回来，横越过波罗的海，绕过斯密格霍克，如今正在朝北行进的...
1407:...扑面吹来。随着翅膀的上下扇动，翎毛里发出暴风雨般的呜呜巨响。有十三只大雁在他身边[飞翔]，个个都振翼挥翅，都放声啼鸣。他的眼前眩晕旋转，耳朵里嗡嗡鸣响。他不知道大雁们飞行...
1408:但是，在他身边[飞翔]的大雁却马上齐声叫道：“耕地和牧场，耕地和牧场。”
1409:...身回家了，但是奇怪的是雁群照样让他和白鹅参加他们每天天刚亮时在空中绕一大圈的例行[飞翔]。男孩子一时之间想不出来推迟打发他回家的缘故，可是他猜想大雁们不肯在让雄鹅饱餐一顿...
1410:...那么逗笑的戏谑，那么惊心动魄的冒险和毫无约束的自由，还有在远离地面的那么高的空中[飞翔]，这一切他统统都将丧失殆尽。他禁不住伤心地嚎陶起来。
1411:...鸟，他们从厄勒海峡那边以三角形、弯钩形、斜菱形和半圆形等稀奇古怪的飞行队阵徐徐地[飞翔]过来。
1412:...大师，他的飞行速度是大雁们只好望其脊背而自叹弗如的。在阿卡均匀地拍动翅膀笔直向前[飞翔]的时候，白鹳却在玩弄各种飞行技巧逍遣。时而他在高不可测的空中静止不动并且根本不展翼...
1413:...。可是他头晕得实在厉害，分辨不清究竟是怎么回事了，只觉得这些鸟群怎么肚皮朝天地在[飞翔]。他并没有因此而大惊小怪，因为他自己也搞不清哪里是上哪里是下了。
1414:那只蝴蝶在外面[飞翔]翩蹑的时候，所有别的动物都停下来观看。
1415:...来的一样。在明晃晃的月亮衬托下，飞鸟呈黑色，双翅从明月的一侧边缘伸展到另一侧。他[飞翔]得如此悠然洒脱，而且一直朝着同一个方向，男孩子觉得他就是画在月亮上的一只鸟。他的身...
1416:“我们大雁[飞翔]在高空之中，整个森林都在我们身下清晰可见。我们看到猎人之后，就存心要弄清楚他们究竟...
1417:...。他站在那里等候的时候，眼睛朝天空扫了一下。当他看到我们这几只大雁在他头顶上盘旋[飞翔]的时候，他大声高喊道：‘且不要走开，大雁们，等到一切结束了你们再飞走。下次你们飞到...
1418:...了冠军。他的伙伴们只能在空中勉强停留一会儿，而他却几乎能整天在空中飞行，练习各种[飞翔]技巧。直到此时，他还不知道自己和大雁不属于同一类，但是他也不可避免地注意到了一些使...
1419:雏鹰已经很好地掌握了[飞翔]技巧，于是他就学习自己抓鱼和青蛙吃。但是不久他又开始思考起这件事来。"我怎么是靠吃...
1421:...我真想在这样美丽的早晨骑在雄鹅莫顿的背上。要是能在这样风和日丽、温暖静谧的天空中[飞翔]，沿途欣赏着由青草和娇艳的花朵装饰打扮起来的大地，该是多么的惬意啊！
1423:老鹰使劲拍动着翅膀向前[飞翔]，不一会儿功夫，他们来到了一条河边。这里，他们看到一个处处是木屑、碎木和树皮的地方...
1424:又一群大雁飞过来了，这一群[飞翔]得比其他大雁更矫健，鸣叫得比其他大雁更嘹亮。
1425:那群大雁排列对称，队形整齐，他们[飞翔]得非常快，他们翅膀挥动得强健有力。男孩子脉脉深情地目送着他们远去，心里无限惆怅，似...
1428:...地拿起撑竿，心脏怦怦在跳。他想观众一定也是屏住呼吸，四周静寂。忽然他听到远处几只[飞翔]的知更鸟的歌声，他飞行的时刻到来了。
1429:...外。孩子们在一个值周嬷嬷的监视下，一声不响地吃着饭，如果有只苍蝇敢于违反院规嗡嗡[飞翔]的话，那嬷嬷便随时打开一本木板书，啪的一声又合上。在那受难十字架的底下有个小讲台，...
1430:...翻了身的船。titi便挤在那底舱里。titi对野孩来说，正如花蝴蝶之与幼虫，同是[飞翔]的生物。只要有他在，有他那种兴高采烈的喜色，热情欢乐的活力，拍翅膀似的掌声，那狭窄...
1431:...喜爱的人，那些不怕浪费子音的同学们常称他为Jolllly。"你可以在四个翅膀①上[飞翔]了。"让·勃鲁维尔常向他这样说。
1433:...手里发抖的纸上移开。她望望天，望望街上，望望那些沐浴在阳光中的刺槐，在邻居屋顶上[飞翔]的鸽子，随后她的视线迅捷地朝下看那手稿，并对自己说，她应当知道那里写的究竟是什么。
1436:...对一个工人咬一口，这里待一会，那里停一会，继又转到别处，在人声鼎沸、干劲冲天之上[飞翔]，从这一群人跳到那一群人，叨唠着，嗡嗡地飞着，驾驭着那整队人马，正象巨大的革命马车...
1437:　　这时如果有人长着蝙蝠或枭鸟的翅膀在巴黎上空[飞翔]，他便会看到呈现在他眼底的是一片凄凉景象。
1439:　　②燕子低飞，表示即将下雨，这是种威胁，但由于它[飞翔]姿态优美，故仍觉得可爱。
1441:...它们身上散发出腐烂的死亡的气息。它们当中，只有一些尚能动弹，直挺挺地立着，无力地[飞翔]，落在敌人手上，而无力一螫敌人而后死去，其余死亡了的，则像鱼鳞一样，轻轻飘落于窝底...
1445:...椭圆，看来如古式镜的窗子外边，晨雾滚滚，雾里有一群长尾禽，像猛兽般怒鸣不已，未去[飞翔]。
1447:...斋木犀吉的公寓（那是夏末的一个傍晚，因为有空调，疲软的蝇子，时时燃起闪光的金色，[飞翔]在室内暗淡的光线之中，像小型广播台一样的起居室中，只有鹰子在，她把大脸膛，用蛋粉化...
1448:　　三架X翼战斗机队形严谨地在远离基地表面的高空[飞翔]。卢克察看了一下仪表，愤怒地和一个似乎失灵的控制器搏斗着。
1449:　　在这样清朗的早晨，他的心情是很愉快的，百灵鸟在园里[飞翔]嗽卿着，远远地在低凹处的矿场，静悄悄地冒着烟雾。情景差不多同往日，大战前的往日一样...
1450:...他那坚决指定的方向。这时，那黑点眼看着越来越大了。原来是一只鸟在很高很高的天空中[飞翔]着。
1451:...变成了雾一般的雨花，随风飘散着，大块的云好象瘪了一般，裂成一团一团的云片在高空中[飞翔]。
1452:...沼中前进，最后他们终于走上铺满浅草的高地，这里生长着许多胶树和树皮多纤维的杉木，[飞翔]着各种水鸟，都非常凶猛，至于土人，很少见。只见远远地有几处野营冒着烟。
1453:　　在树枝中间，在灌木丛上面，则是鹦鹉的王国，它们[飞翔]着，喧噪着。一种叫作"卡卡利吉"，绿毛，项下有一条红带；另一种只一般大，叫"南国老...
1458:...有一个猎人曾经发射过这样准确、漂亮的枪。一只大鸟，可以看得很清楚，两翼张得很大的[飞翔]前来。尼摩船长的同伴看见大鸟在离水波仅仅几米的上面，尼摩就瞄准，射击。大鸟被击落下...
1459:...粘上不能动。他们甚至于把毒药投到这些鸟经常去喝的泉水中。至于我们现在，只有在它们[飞翔]时进行射击这一种办法。我们很少有机会可以击中它们。果然我们确实白费了一些弹药。
1460:　　但生活丰富洋溢的地方是在空中小在空中，有无数种类不同的乌类[飞翔]上下，鸣声嘈杂，震聋了我们的耳朵6另有其他的鸟类拥挤在岩石上，它们一点不怕，看着我...
1461:...上，简直不可能。我在客厅中写我这次到南极大陆来旅行的事件，从厅中听到在大风雪中间[飞翔]上下的海燕和信天翁的号叫。诺第留斯号并不是停止不动，它沿着海岸驶去，在太阳掠过天际...
1462:...海的上空翱翔。它仿佛欲与天公比试，轮流扇动着双翅，刚要俯冲，却又突然畏缩在空中，[飞翔]而去。
1463:...到岛上，自己身上会发生完全改变世界面貌的事情。船越是远离鸟羽，她就越觉得任何低徊[飞翔]的海鸥要超过远方小小的铁塔都是毫不费率的。然而，铁塔依然高高地耸立着。千伏于把眼睛...
1464:...了海岛。母亲凝望着耀眼的天空，直到蝴蝶变成了一个黑点。蝴蝶总是在她的视野之内振翅[飞翔]，但它被海的宽广和闪耀所眩感，对蝶眼里映现出来的邻近岛影那似乎很近，其实很遥远的距...
1468:　　《源氏物语》的主人公光源氏呼唤天空[飞翔]的大雁，要它寻找梦中都无法相逢的亡魂的去向。
1470:...海跨江……我倚着他温暖的身子，透过苹果树的黑树枝仰望泛着红光的天空，注视着在空中[飞翔]的朱顶雀。
1473:...，不过它却迅速地飞上了半空中，就像是在享受着是数百年未体验的自由般，以圆形的轨迹[飞翔]在宽广的大厅上空。
1474:除了被帕恩砍伤的石像怪滚到了地上之外，其余五只就这么[飞翔]在空中，就像是在寻找空隙般飞上飞下的。
1475:劳德以及杰依斯两位龙骑士早已驾着自己的龙在天空[飞翔]了。看他们在堡垒上空优雅地以圆形的轨迹[飞翔]，帕恩不禁佩服他们飞那么高竟然不会害怕。
1479:　　就在这时，他看见一只长翅膀的黑色军舰鸟在他前方的天空中盘旋[飞翔]。它倏地斜着后掠的双翅俯冲，然后又盘旋起来。
1480:...的，天空在它的压力下微微塌陷，仿佛为它腾出地方安息，并且裹住了它的四周；围着塔身[飞翔]的鸟类的叫声更衬托出它的寂静，更拔高了它的尖顶，使它具有某种难以言传的意味。
1482:...鲜明，犹如层云迭起的天边，一抹红晕被一道绿线或一道黑线所切断。红霞中有一只鸟儿在[飞翔]，眼看它将飞到尽头，几乎已经接近黑色区域，接着它飞了进去。盼望去盖尔芒特，盼望旅游...
1485:...看，还看不见圣皮埃尔大教堂在残阳的金色帷幕上展开它那多分支的黑翅膀，紧跟在他后面[飞翔]。盖尔芒特家族就象一本小说的背景，一片虚构的风景，我很难想象得出它的面貌，但越是这...
1487:...赫尔库拉努姆②的爱神，十三世纪中叶，他们依然活着，在建筑物的正面进行着最后艰难的[飞翔]，疲惫不堪，但不乏人们所期待的魅力。然而，这种快乐，在满足我情欲的同时，不可能使我...
1488:...它的孩子-地球却已垂垂老矣？树木枯了，土壤的养份流失了，天空已经好久没有见到鸟儿[飞翔]，海里也没有鱼儿悠游了。而人类在不断的污染和破坏之后，竟还丢下如母亲般的地球，在银...
1489:　　尤里安的爱机[飞翔]在充满死亡与破坏的空间里，中弹的战舰，翻转着爆裂的巨大船体，在死亡边缘挣扎的同时，...
1494:...摇晃起来，接着是一片尖叫，原来有一群绿翅黑嘴蓝胸的鸟儿在空荡荡的奇凯斯村上空聒噪[飞翔]。警察和嬷嬷跟在这群鸟的后面跑去，鸟儿被灌木丛吞没了，但鸣声还持续了好一会儿。还有...
1496:　　"有一大群的乌鸦，在迷雾山脉和灰泛河之间[飞翔]，"他说："它们刚飞过和林上空，它们不是出没在此地的生物，而是来自于登兰德一带。我...
1497:...在绝壁上，在其上则是无法攀登的山壁，夹杂著参差不齐的奇诡山峰。许多飞鸟环绕著山峰[飞翔]，但除此之外别无其他生物居住的痕迹。
1498:　　"老鹰！"勒苟拉斯说："我之前看到一只老鹰在很远的高空[飞翔]，大概是三天之前，在爱明莫尔正上方的空域。
1499:...不一样的景象。很快的这阵威胁感又消失了，或许它只是执行巴拉多的某个任务，而在高空[飞翔]而已。过了一阵子之后，咕鲁站了起来，继续弯腰驼背地往前走，不断地浑身发抖。
1500:　　即使是在太阳之下[飞翔]的苍鹰，也无法发现这两名背负著末日的压力，一言不发地披著灰色斗篷坐在山谷中的哈比人；或许，它可能会停下来仔细观察咕鲁，一个趴在地上的小生物；或许那是某种人类小孩的骨骸，身上依旧挂著残破的衣物，细长的手臂和脚几乎是白色的，看来一点肉也没有，不值得啄食。佛罗多的头靠在膝盖上，山姆则是双手交叠在背后，躺了回去，茫然瞪著空旷的天空，至少，暂时是空旷的。然后，山姆觉得自己似乎看见了一个黑色的鸟形生物飞进他的视线，翱翔了片刻，然后又飞向另外一个方向；接著是另外两只，然后又有第四只……它们看起来都非常小，但是，他依旧可以感觉到对方的体型其实是相当庞大的，拥有极宽的翼展，[飞翔]在极高的穹苍下。他遮住眼睛，弯身向前，这是和他们感到黑骑士存在时同样的压迫感和恐惧...
1503:...那时，我心想：我们已经靠近大海了，因为在黑暗中水面显得一望无尽，无数的海鸟在岸边[飞翔]。啊，那海鸥的声音！女皇不是曾告诉我要小心吗？我现在果然无法将它们遗忘。
1504:... 那还可以给我几分安慰，他们是可以伤害的；所以你快乐起来吧。在蝙蝠完成它黑暗中的[飞翔]以前，在振翅而飞的甲虫应答着赫卡忒的呼召，用嗡嗡的声音摇响催眠的晚钟以前，将要有一...
1506:...列岛，达硌士他们便是其中的一座小岛，身陷在法拉吉的剑客和机器生物群中。天空中满是[飞翔]的机器，上演一幕幕毁灭的弱肉强食。
1507:　　夜晚的天空几乎没有云。如果安塞隆再没有别的地方的话，在缕缕白云上[飞翔]还算比较凉爽的。斯蒂尔除去头骨状的头盔，散开黑色长皮甲让龙的翅膀带起来的风吹干它们...
1508:...　帕林在梦中轻声唤着死去兄弟的名字，史东……"闪光已把陆地甩在了身后，在新海上方[飞翔]。红色月亮尚未落下，但黎明昏暗的晨光使努林塔瑞的光亮暗淡了下来，它爻寥肓舜蠛＃孟袷...
1511:鹰隼掠过地面急速的[飞翔]，
1513:...过草原，荡起了绿色和金色的涟漪。向日葵象好脾气的老妇人一样互相点着头，云雀轻快的[飞翔]着，唱着她们婉转欢乐的曲子。
1514:...长着短粗的有如蝙蝠一样的皮质翅膀，但从他们用赤着的脚爪大步走过来看，这翅膀并不能[飞翔]。
1515:　　的身体平稳了起来不再往下坠了。他回头一看，"翅膀！"他尖叫道。在这[飞翔]的坎得人的脑袋中，恐慌早已变成了喜悦和好奇。
1516:　　真高兴能离开那尴尬的地方。麦朴沙自由地[飞翔]着，盘旋在亚苟斯的森林，草原，山丘上空。他为能发现一种新的能力而高兴地得[飞翔]着。正当他发现一团有趣的热气流时，一个像把短剑得东西向他戳了过来。
1517:...金绿色，放射着奇怪但是温暖的光。他知道这手不是使他在壳中沉睡一年的梦的一部分——[飞翔]的梦，关于干燥炎热的天空，关于魔法和五万年龙族的传承。
1518:...立弗快乐地哼着，对准目标，斜身转弯，向着波肯斯山（Mount Berkanth）[飞翔]。他越来越接近那巍峨的山脉，他的力量和信心也随高度而增加。阳光洒在他青铜色的双翼上...
1519:　　现在每一个伙伴都沉醉于金月的歌声中，当飞马的双翼乘着风[飞翔]的时候，大伙的心灵仿佛也跟着歌声直冲九育。他们越飞越高，在森林的上空绕着圈。银色和...
1520:...中最后一丝光芒在群星之间，让他最后的一次呼吸能够在空中找到最后的安息之所就在群鸟[飞翔]的天空之上，那里只有翔鹰记得死亡的滋味。
1521:　　而他们头上有着[飞翔]的生物，从床边故事里飞出来的怪物。
1522:　　五只红色的巨龙在被火焰所照亮的夜空中[飞翔]。一只接一只地俯冲而下，用魔法的黑暗笼罩全镇，口中吐出的烈焰让小镇陷入炼狱。几乎没...
1523:　　"奇蒂拉？"卡拉蒙压抑地说。他的脸色发白，恐惧地看着头上迎风[飞翔]的蓝龙。
1524:从前，连我们的脚也不许自由生长，今天，海阔天空，任我们[飞翔]！
1525:...枯黄的原野变绿了。新绿的叶子在枯枝上长出来。阳光温柔地对着每个人微笑，鸟儿在歌唱[飞翔]。花开放着，红的花，白的花，紫的花。星闪耀着，红的星，绿的星，白的星。蔚蓝的天，自...
1526:...到这个沙岸决非以前那一个，它是更清洁更辽阔；照耀在这里的阳光也更明媚，这里的海上[飞翔]着更多的白鸟。
1527:...宜，我同一位朋友，还有玮德也在一道，去游无锡，夜半走过太湖山中，看见满谷的萤火，[飞翔]上下，停立不走。玮德说，“看啊，这是一座鬼城，几万家的灯火，还有轻骑骏马在奔驰，繁...
1528:...充盈了。被露水洗清的高树，巨人般地站在我的窗前，使它的枝叶晃动的，该是那跳跃的，[飞翔]的大小的快乐的鸟呢？如果我有双羽翼，也该从窗口飞上枝头了。可惜我那暗哑低沉的音调，...
1529:鹰在天空之中[飞翔]着了，伸展着两个翅膀，倾侧着，回旋着，作出了短促而悠远的歌声，如同一个信号。我凝望...
1530:...河流入湖中，而三条河都经过草原，所以湖水一碧千顷——草原青未了，又到绿波前。湖上[飞翔]着许多白鸥。在碧岸、翠湖、青天，白鸥之间游荡着渔船，何等迷人的美景!
1532:...而它又像是活的生物，像夏天黄昏时候的成群的蚊蚋，像春天流蜜时期的蜜蜂，它的忙碌的[飞翔]，或上或下，或快或慢，或粘着人身，或拥人窗隙，仿佛自有它自己的意志和目的。它静默无...
1534:失掉了自由的囚犯，已经从防空洞里安全地回来；[飞翔]在天空的雀子，却中了弹永远不起了。
1535:...相同。我看出来了！你是白熊，只宜徘徊于古冰峥嵘的岩壑问，当然不能与我这白孔雀一同[飞翔]于缨藤缕缕、繁花树树的森林里。可惜我从前对你所有意绪，到今日落得寸断毫分，流离到踪...
1538:...他抢着往下说：“是的，我知道连小燕还不忍放弃了一窝黄嘴的小雏儿，而自己到南海上去[飞翔]。可是，从另一方面看，岳武穆，文天祥，也都有家庭！咱们，呕，请原谅！我，不是咱们！...
1539:春天终于站稳了脚跟。冰雪融化了，勇敢的蜜蜂嗡嗡地在空中[飞翔]。忽然传来了比春风还要温暖的消息，使所有的北平人都忘掉了一冬来的饥寒：美国空军轰炸...
1540:...较高等的，对于幼雏，除了养育保护以外，往往还教他们生存上必需的本领。例如飞禽便教[飞翔]，鸷兽便教搏击。人类更高几等，便也有愿意子孙更进一层的天性。这也是爱。上文所说的是...
327:左图：雏燕展翅欲[飞翔]。
1446:...旦说要开始成人的事业了，也就冷静地深信，必须忍受不得不信的多种困难了。无法在天空[飞翔]的鸟，如鸭嘴兽，为了适应地上和水上的新生活，唯有让自己自身接受，继承笨拙的步法和难看的潜水方式。不去进行荒唐的冒险和幻想的[飞翔]，而要开始一件有目地的具体工作的犀吉，也许是过度地自我克制了吧。
1007:　　问雁儿，你为何[飞翔]？
1149:那是自由而高贵的天鹅为自己已不能[飞翔]而唱的换取，所以该曲实为《天鹅之死》……就在这一瞬间我想起了：这是我那惟一的小说《...
1169:...手上被饲养的小鸟或是被驯服的豹，也希望对方如此。然后有一天，我们开始怀念在天空中[飞翔]和在林间跳跃的日子。